No, well, in fact, here
Нет, ну на самом деле тут на самом деле
Vik is actually a double-edged sword, because the
Вик палка о двух концах, потому что
person is talking about something a little different.  And I
человек немного о другом говорит. А я
understand that it’s as if I feel
понимаю, что как будто бы я чувствую,
that he wants to
что он хочет
make Russia better, but on the other
э сделать лучше Россию, а с другой
hand he despises it.  No, the
стороны он её презирает. Нет, просто
man simply said that why are you
человек сказал то, что почему вы
paying attention to another country
обращаете внимание на другую страну,
when the problem inside your country is, well, your
когда внутри вашей проблемы, ну, вашей
country, not yours, but ours.  We are with you, we are
страны, не вашей, а нашей. Мы с вами, мы
Russians, yes.
россияне, да.
Hi girls.
Привет, девчонки.
Hello.  Let's have a normal
Здравствуйте. Давайте нормально
conversation, without arguing.
пообщаемся, не ссоримся.
Hello.  And who argued with you?  No, well, it’s
Здравствуйте. А кто с вами ссорился? Не,
just that if they usually see that there’s
ну просто если обычно видят, что там
Ukraine there, a flag, and they shout, I
Украина, флаг и кричат, я нормально
communicate normally.  Ukrainian flag.  So,
общаюсь. Украинский флаг. Так вот,
interlocutor, this is the European Union flag.  European Union.
собеседник, это Евросоюз флаг. Евросоюз.
That's exactly it.  I just immediately see what
Вот именно. Я просто вижу сразу вот то,
you have in the background.  No, I'm
что у вас на фоне. Да просто не, я
originally from Rostov, but now I live in
самородом из Ростова, но сейчас живу в
Brussels.  Where are you from?  Brussels is
Брюсселе. А вы откуда? Брюссель - это
Belgium.  Yes,
Бельгия. Да,
we are Yes, we are from Russia, we are from Nizhny
мы Да, мы из России, мы из Нижнего
Novgorod.  Oh, my father is from Arzamas
Новгорода. О, у меня из Арзамаса отец
.  Cool.  Wow.  Close to
родом. Прикольно. Ничего себе. Близко к
us.  Yeah, that's cool.  How do you communicate?
нам. Да, прикольно. А чем общаетесь-то?
Nothing at all.  So we chose the country of Serbia and
Да ничего. Вот мы выбрали страну Сербию,
communicate with Serbs.  These guys are so
общаемся с сербами. Такие ребята
cool.  By the way, do you
классные. У вас, кстати, кто-то из
have any friends in SVO?
знакомых есть на СВО?
No.  Yes, I have one.  I have no.  At
Нет. Да, у меня есть. У меня нет. На
the moment I have everything, all 200.
данный момент у меня всё, все 200. У
I have my teacher, my friend, my
меня мой учитель, мой друг, мой
acquaintance.  Yes, many people.  Oh no, I
знакомый. Да, много кто. А нет, у меня
have a boyfriend too.  Yes, we know each other.   There are
тоже есть парень. Да, знакомы.
no relatives. No, no, no.  Are
Родственников нету на Нет, нет, нет. А
there any acquaintances
из знакомых есть уже какие-то кто-то,
who have already died?  Yes, there are some, of course.  Well,
кто погиб? Да, есть такие, конечно. Ну у
I don't have any acquaintances.  I have a classmate
меня и знакомых нет. У меня Одноклассник
from Rostov, Sanya Prokhorov, who died.
из Ростова, Саня Прохоров, погиб.
That's all, of course.  Well, his drone
Это, конечно, всё. Ну вот его ему дрон
flew straight to him.
прилетел прямо.
Well, I know, I had a
Ну, у меня, я знаю, была
story, a boy, he was playing with a grenade
история, мальчик, он с гранатой игрался
and just blew himself up.  Well,
и просто сам себя подорвал. Ну, тоже
such cases also happen.  This is the only story I have
такие случаи бывают. У меня только такая
.  Well, of course, nothing
история есть. Ну, конечно, ничего
good.  Yes.  What do you think is the reason for
хорошего. Угу. А как считаете, из-за
this war?
чего эта война идёт?
Well, honestly, it's all politics.  We are
Ну, честно, это всё политика. Мы с ней
not connected to her in any way.  Yes.  Well, how is it?
не связаны вообще никак. Да. Ну, как?
Well, our friends are dying.  We are not
Ну, наши знакомые умирают. Мы не
connected.  So they are connected.
связаны. Значит, связаны.
No, well, there is probably no compliance with the
Нет, ну вообще не соблюдение, наверное,
Minsk agreements, right?  OK then.  And
Минских соглашений, да? Ну хорошо. А
Donbass is that, well, it turns out that
Донбасс то, что, ну, получается, из-за
it all started because of the Maidan, then
Майдана это всё началось, потом
Crimea.  And, damn, we ourselves don’t
Крым. И, блин, на самом деле мы сами не
really understand why.  Look, no,
особо-то понимаем, почему. Смотри, не, я
when I lived in Russia, I also thought that
когда жил в России, я тоже думал, что
Maidan was something here.  But when I
Майдан там что-то сюда. Но когда я
moved to Europe, talked to
переехал в Европу, пообщался с
Europeans, talked to refugees from
европейцами, пообщался с беженцами с
Ukraine, and watched
Украины, да, и посмотрел новости
alternative news, I realized that we were
альтернативные, я понял, что нас
deceived in Russia.  Well, because it
обманывали в России. Ну, потому что
turns out that Maidan is not Maidan, yes, it is
получается Майдан не майдан, да, это
their country.  Why did we attack them?
ихняя страна. Зачем мы напали на них?
Because it turns out that we attacked,
Потому что мы, получается, напали,
took Donetsk, Lugansk Crimea and
забрали Донецк, Луганский Крым и
say that it’s because of the Maidan.
говорим, что типа это из-за Майдана. А
What's the point of us attacking?
какой смысл нападать нам?
Well, we lived peacefully.
Ну, жили спокойно.
We I am a pacifist, I am generally for peace throughout the
Мы Я пацифист, я вообще за мир во всём
world.  And in general, if we delve into all this,
мире. И вообще, если в это всё лезть,
delve deeper, in fact, we, ordinary
углубляться, на самом деле, мы простые
people, will never know the truth.  If A did
люди, никогда правды не узнаем. Если А
you go to the elections?
на выборы ходили?
No, I don’t think at all that I’m
Нет, я вообще не я не думаю, что меня
more concerned about the question of why everyone in America
больше волнует вопрос, почему в Америке
thinks that it was
все считают, что во второй мировой
America that won World War II.  This is what
победила именно Америка. Вот что меня
worries me most.
больше всего волнует.
No, in America they think that in I have
Нет, в Америке считают, что в У меня
friends from America, that the
друзья из Америки есть, что во Второй
anti-Hitler
мировой войне победила антигитлеровская
coalition, which included America,
коалиция, в которой уходили Америка,
Britain and other countries, yes,
Британия и ещё другие страны, да, в том
including the Soviet Union, won the Second World War.
числе и Советский Союз.
Well, that's interesting.  Very interesting.  No, well,
Ну, интересно. Очень интересно. Нет, ну
actually it is.  Let's start with the fact that the
на самом деле так. Начнём с того, то что
Great Patriotic War was in
Великая Отечественная - это сорок первый
1941, and the World War was in 1939.  And it
год, а мировая тридцать девятый год. И
turns out that the end date is May 8th
получается завершение получается 8 мая
in Europe.  We have the ninth.  I'm just
по Европе. У нас девятое. Меня просто
wondering
интересует,
why we, ordinary people,
почему с нас, простых людей
are being asked, uh, what do we think about this
спрашивают, э, что мы думаем об этой
situation.  Of course, we want to
ситуации. Мы, конечно, хотим всё
finish everything.  Why do they want it from us
закончить. Почему с нас
?  Well, no, well, they ask, like they do with
хотят? Ну, не, ну спрашивают, как вот
me, when they know in Europe that I am
меня тоже, когда знают в Европе, что я
Russian, they ask: “What do you
россиянин, спрашивают: "Да как ты
think, how what?”  Like, well, we have to
думаешь, как что?" Типа, ну, мы должны
think somehow.  We can’t talk,
как-то думать. Мы же не можем говорить,
we’re not involved at all.
мы вообще типа не при делах.
You know, I am a patriot of my country.  Well, I would
Вы знаете, я патриот своей страны. Ну я
n’t say that I’m a patriot, I’m more of a
не скажу, что я патриот, я больше просто
history buff, I guess.  What does it mean that
за историю топлю, наверно. А что значит
I am a patriot of my country?  What does this
вот я патриот своей страны? Что это
mean?  I am for Russians, for the Russian
означает? Я за русских, за русский
people.  That's what I'm for.  I am a pacifist.  Our
народ. Вот за что я. Я пацифист. У нас
country is not Russian, our country is
страна не русская, у нас страна
Russian.  We have different peoples in our
российская. У нас разные народы в нашей
country.  We have both Chechens and Buryats.
стране. У нас есть и чеченцы, и буряты.
We don't have Russian people.  We have all the
У нас нет русского народа. У нас все
nations in our country.  Well, yes.  And so
народы в нашей стране. Ну да. А так
Russia is our country.  Russia.  Russia is a
Россия у нас страна. Россия. Россия
country.  Yes.  And in our constitution it is
страна. Да. И в конституции у нас
written that the
написано многонациональный народ
Russian Federation is a multinational people.  We do not have Russian
Российской Федерации. У нас не русский
people in our country.  We don't even have a religion.
народ в стране. У нас даже нету религии.
We have a Soviet state.  Why
У нас советское государство. Почему
then do they trumpet everywhere that Russians, Russians, Russians,
тогда везде трубят, что русские, русские
Russians?  Well, this is
русские русские? Ну это это нацизм
some kind of Nazism that they single out only one nation
какой-то, что выделяют только одну нацию
in this country.  We have a multinational
в этой стране. У нас многонациональная
country, Chechens, Buryats,
страна, чеченцы, буряты,
of course.  And why then, when a person
конечно. А почему тогда, когда человек
from Russia, maybe even he, uh, of another
из России, даже может он, э, другой
nation, comes to another country?
нации приезжает в другую страну?
They say: "You are Russian."  Well, that's what they
говорят: "Ты русский". Ну, мне так
told me, yes, but I'm Chuvash.
говорили, да, но я чуваш.
Well, what's the Chuvash like?
Ну, а в чём в чём чуваш? Потому что
Because many people think that
потому что многие думают, что в России
only Russians live in Russia.  Just as they
живут только русские. Так же, как
thought that there were only Russians in the Soviet Union
думали, что в Советском Союзе только
.  And I, look, I come to Europe
русские. А я, смотрите, я я в Европе
and say: “Look, no, don’t
приезжаю и говорю: "Смотрите, нет, не
call me names, I’m not Russian, I’m
надо меня обзывать, я не русский, я
Chuvash.”  We we honestly we I am a
чуваш". Мы мы честно мы я вот я на
quarter Ukrainian, I don’t judge anyone at all
четверть украинка, я вообще никого не
, I’m just a patriot, I don’t
осуждаю, я просто патриот, я никого не
trash anyone, I’m for peace throughout the world.  Politics
поливаю, я за мир во всём мире. Политика
is far from I look, I'm telling you,
- это далеко от Я смотри, я же говорю, у
we had a conference like, yes, and uh, we
нас вот была конференция типа, да, и ээ
found out that from Russia they say: "You're
узнали, что из России говорят: "Ты
Russian, that's what you said."  I say:
русский, ты так и сказали". Я говорю:
"Look, I'm not Russian, I'm Chuvash, I'm from
"Смотрите, я не русский, я чуваш, я из
Russia, but what am I?" Everyone: "Ah, okay, good,
России, но я что" все А, о'кей, хорошо,
Chuvash."
чуваш.
Like, so, well, I respect Chuvashi.
Типа, так что, ну, чуваша и уважаю.
Russians and Russians are different people,
Россияне и русские - это разные люди,
sort of.  Well, in fact,
типа. Ну, на самом деле
when Trump laid out, yes, that
вот ну когда вот Трамп выложил, да, то,
there was a big contribution, of course, like there
что там большой вклад, безусловно, типа
were losses on all sides, but I want to
потери были со всех сторон, но хочется
say: “And who took Berlin by storm
вот сказать: "А кто Берлин-то штурмо
?”
взял?"
Americans.  Most of Berlin No,
Американцы. Большинство Берлина Нет,
no, look.  Most of Berlin was
нет, посмотри. Большинство Берлина
controlled by America.  America took, the
контролировала Америка. Америка взяла,
Soviet Union took a small part of
Советский Союз взял маленькую часть
Germany, which was called East
Германии, которая называлась Восточная
Germany.  She, look, this GDR, FRG,
Германия. Она, посмотри, этот ГДР, ФРГ,
yes, the Americans, the FRG was three times
да, американцы, вот ФРГ было в три раза
larger than the GDR.  America liberated
больше, чем ГДР. Америка освободила
three times more of Germany than Russia,
Германии в три раза больше, чем Россия,
and liberated more of Berlin
и Берлина больше
.  That's all.
освободила. Вот и всё.
Well, it seems to me, honestly, I do
Ну, мне кажется, честно, вот даже
n’t even want to argue about this.  It just
спорить не хочу насчёт этого. Просто,
seems to me that human lives are not
мне кажется, человеческие жизни это не
worth talking about who won and who
стоит того, чтобы говорить, кто победил,
didn’t.  It was just that, it was just that,
кто нет. Это вели это просто это просто
in fact, there were great losses on
на самом деле великие потери были со
all sides.  And somehow Well, simply, yes,
всех сторон. И как-то Ну просто, да, у
in our Soviet Union even these people
нас в Советском Союзе даже этих людей
were sent as meat to meat assaults.
отправляли как мясо на мясные штурмы.
Just so they would drive, so the
Вот просто, чтобы они гнали, чтобы у
Germans would run out of ammunition and that's it.   The
немцев закончились патроны и всё.
Americans fought smartly, but we were driven out,
Американцы умно воевали, а у нас гнали,
just like our guys are now being driven out, eh,
как сейчас наших ребят, ээ вот из
my Sanya Prokhorov from Rostov died.  They were
Ростова мой этот Саня Прохоров погиб. Им
told: "Run to your positions."  They ran a
сказали: "Бегите на позиции". Они бежали
3 km cross-country race, yes, and they were simply
3 км кросс, да, и их дронами просто
smashed by drones.  Just with drones
разбивало. Просто дронами
, I was watching the news on
раз, вот я вот смотрела новости вот 9
May 9, and I was very offended by the fact
мая, и меня очень обижает тот факт, то
that, well, Ukraine is part of,
что, а, ну, Украина - это же в составе,
well, the Soviet Union - this is also a holiday for
ну, Советский Союз - это тоже праздник и
Ukrainians as well.  I am simply very
украинцев в том числе. Меня просто очень
offended by the fact that, ah, a woman
тот факт обижает, то, что, а, женщина
came to honor the memory.  Maybe in her
пришла почтить память. Может, у неё в
family, excuse me, but close people died.
роду, извините, а близкие люди погибли.
And, well, just for the red star on the
И, ну, просто за красную звёздочку на
pilot's head.  It's, well, it's just,
пилот на голове. Это, ну, это просто это
look, look.  The thing is,
смотри, смотри. Дело дело в том, что
look, in Ukraine we are
смотри, это в Украине нас вообще
Russians, you and I are Russians, we
россиян, мы с тобой же россияне, нас
shouldn’t be interested in what’s going on in
вообще не должно интересовать, что в
Ukraine.  I'm more interested in why
Украине. Меня больше интересует, почему
in Russia, if a person comes out
у нас в России, если человек выйдет
with just a blank white sheet of paper, they
просто с пустым листочком белым, его
immediately wrap him up.  This is not Nazism.
запаковывают сразу. Это не нацизм.
This is actually what is
Это на самом деле то, что несогласовы
considered an uncoordinated rally, of course, that
митинг, это считается, конечно, то, то
is, you are for it, you are for it, look, you are
есть ты за ты за это, смотри, ты
worried that in another country some
переживаешь, что в другой стране что-то
granny came out, yes, this is what
там бабушка вышла, да, вот это тебя
torments you, yes, because they showed it to you on
мучает, да, потому что тебе по
TV and told you, right?  And
телевизору показали и рассказали, да? А
I, for example, when I left Russia, I
я, например, когда выехал из России, я
looked at how long my classmate
смотрю, сколько у меня одноклассница
was, Alyonka
была вот Алёнка
Nikiforova.  And do you know what they did to her?
Никифорова. И знаешь, что с ней сделали?
In 1922, she came out
Она в двадцать втором году вышла просто
with a simple poster: “No to war.”  She's a
с плакатиком: "Нет войне". Она
pacifist, do you know what they
пацифистка, как ты знаешь, что с ней
did to her?
сделали?
Well, I can imagine.  No, tell me, tell me.
Ну, я представляю. Нет, скажи, скажи.
Well, we have an article now, it’s
Ну, у нас статья сейчас есть, это
discrediting the army.  No, it doesn't have an article.   They
дискредитация армию. Нет, её без статьи.
just came up to her nose and hit her
Ей нос просто вот так подошли и ударили
nose, and yes, they dragged her into a bobik and even at the
нос, да, затянули в бобик ещё и в
police station.  And as our classmate,
полиции. И как одноклассница наша, мы с
Sanya Prokhor and I courted her, like,
Саней Прохором за ней ухаживали, типа,
when we were at school.  Here she comes out.  Sanya
когда в школе были. Вот она вышла. Саня
Prokhoro went to war, a drone
Прохоро пошёл на войну, ему дрон
flew to him in Da.  Alyonka Nikiforova came out with a
прилетел в Да. Алёнка Никифорова вышла с
poster saying "No to
плакатом Нет
war, hit your nose".  Yes, she lost
войне нос ударил. Да, она потеряла
consciousness.  Is
сознание. А в
this normal in the department?  And you, too, are
отделении это нормально? А ты и ты
worried that in some other
переживаешь, что там что-то в другой
country, a grandmother came out with an asterisk.
стране бабушка там со звёздочкой вышла.
That’s why we, Russians, look, we
Вот почему мы нам россиянам, смотри, нас
in Russia can’t even go to a rally,
мы в России не можем ни на митинг выйти,
yes, say anything, you
да, ничего сказать, с белым листочком
simply can’t go out with a white piece of paper, yes, but they
просто нельзя выйти, да, а нам
tell us what’s going on in Europe, what’s going on
рассказывают, что там в Европе, что там
in Ukraine, and that’s it.  They feed us so that we
в Украине, и всё. Нас кормят, чтобы мы
live on news from another country and don’t
новостями из другой страны жили и не
think about why.  Look, my
задумались, почему. Вот смотри, у меня
mother
мама в
worked in Rostov for 35 years in the second
Ростове 35 лет работала в во второй
hospital as a nurse, she receives a pension of
больнице ээ медсестрой, получает пенсии
16,800 rubles.  160
16800 руб. 160
euros.  As a country with the largest reserves of oil,
евро. Как в стране, в которой нефть,
gas, gold and diamonds
газ, золото и алмазы, самые большие
in the world.  They sold
запасы в мире. Во всю Европу продавали
gas, oil, and gold to all of Europe, and they lived in poverty.
газ, нефть, золото, да и живут бедно.
How so?  Can you
Как так? Можешь мне
explain it to me?  Inexplicable.  And I have
объяснить? Необъясним. А у меня есть
several topics that I want to
несколько тем, которых я хочу
discuss.  So, here is the flag of the
обсудить. Получается, вот флаг
European Union.  And you say that it
Евросоюза. А вы говорите, что у
turns out that we have arrested your friend's
нас повязали, получается, вашу знакомую
sister, your classmate.  Classmate.
сестру, одноклассницу. Одноклассницу.
Classmate.  Because she came out for the
Одноклассницу. За то, что она вышла за
rally.
митинг.
And the fact that you have racism on the skins, where is
А то, что у вас расизм на кожах, где
it, well, in Europe you have a person, he is
это, ну, в Европе у вас человек, он
skinned, he goes and they simply tie him up
кожей, он идёт и его просто повязывают
for nothing.  You don't know where these are, where where
ни за что. Вы не знаете эти где, где где
in Europe.  In Europe, on the contrary, everything is
в Европе. В Европе наоборот всё
normal and calm.  Here in
нормально, спокойно. Это у нас в в
Rostov we have an advert. In reality, the advert
Ростове объявление Во истое объявление
only rents apartments to Slavs.  Show me in
сдают квартиру только славянам. Покажи в
Europe where in Europe.  Eh,
Еврожи где в Европе. Ээ
the arresting officer didn't interrupt.  Show me right
арестовый не перебивал. Покажи вот
now, show me, show me a video of where they are
сейчас покажи покажи видео, где в
detained in Europe.   Right
Европе ээ задержи.
now everything works only through VPN
У нас сейчас только через VPN всё
, so I can’t show you,
работает, поэтому показать не могу, к
unfortunately.  I can tell you.
сожалению. Я могу рассказать. На Ютубе
There is YouTube on YouTube without a VPN,
YouTube есть без виpна,
right?  Yes.  We have YouTube with a virus.  No,
правда? Да. У нас YouTube с виpном. Нет,
well, in fact, here Vik is actually a
ну на самом деле тут на самом деле Вик
double-edged sword, because the person is
палка о двух концах, потому что человек
talking about something a little different.  And I understand
немного о другом говорит. А я понимаю,
that it’s as if I feel that he
что как будто бы я чувствую, что он
wants to make Russia better, but on the other
хочет сделать лучше Россию, а с другой
hand he despises it.  No, the
стороны он её презирает. Нет, просто
man simply said that why are you
человек сказал то, что почему вы
paying attention to another country
обращаете внимание на другую страну,
when there are problems within your own country, well, your
когда внутри вашей проблемы, ну вашей
country, not yours, but ours.  You and I, we are
страны, не вашей, а нашей. Мы с вами, мы
Russians, right?  You have Ukraine installed,
россияне, да? У вас Украина стоит,
so, well, I installed a VPN to
поэтому, ну, это я ставил VPN, чтобы с
simply talk to Ukrainians.   The
украинцами поговорить просто.
only problem I
Единственная проблема, с которой я
have in my country, in the
столкнулась в моей стране, в которых я
conditions I live in now, is that I
сейчас живу условиях - это то, что я не
cannot buy an apartment for myself.  This is
могу купить себе сама квартиру. Это
my only problem.  I don’t see any
единственная моя проблема. Я не вижу
other
других
problems because I am far from
проблем, потому что я далека от
politics.  It's just that I'm that kind of person.  Maybe
политики. Просто я такой человек. Может,
you need to talk to someone who
вам нужно поговорить с человеком,
knows politics?  Then you
который знаком с политикой? Тогда вам
will have something to talk about.  OK then.  And how does it
будет о чём поговорить. Ну хорошо. А как
work out?  Look how it works,
как получается? Смотри, как получается,
for example, let's take Dubai, right?  There, for
например, возьмём Дубай, да? Там,
example, there is oil, and each person is
например, есть нефть, и каждому человеку
entitled to a huge sum, yes, and
положена огромная сумма, да, и у них
they live richly, they have apartments.
есть они богато живут, есть квартиры.
How is it that we have oil,
Как получается, что у нас есть нефть,
gas, gold, diamonds, but we live in poverty.
газ, золото, алмазы, а мы живём бедно.
My mother gets
Моя мама получает
16,800, my mother gets a disability pension
16800 мама, вот у меня инвалидная пенсия
, like, well, 18,000 is the
мамы, типа, ну 18.000 там вообще
minimum there.  And even for seniority,
минималку дают. А даже за стаж условно
there is a conditional 13,000 rubles.  just like your
там 13.000 руб. так же, как у вашей
mother.
мамы.
But, but what can we, the
Но, но а вот что вот мы реально вот
working class, really do?  Here are
рабочий класс можем сделать? Вот
the rallies.  No, question.  Why in Europe,
митинги. Нет, вопрос. Почему в Европе,
look, why in our Europe does the working
смотри, почему у нас в Европе рабочий
class live richer than the working
класс живёт богаче, чем бога рабочий
class in Russia?  Why is that?  This is
класс в России? Почему так? Вот это уже,
probably a question that needs to be asked
наверное, вопрос всё-таки нужно задать
on the direct line with Vladimir
на прямой линии с Владимиром
Vladimirovich.  But you don’t know for sure,
Владимировичем. Но точно не знаеш,
do you know what the trick is?  For some reason, only here
знаешь в чём фишка? Почему-то только у
in Russia do we call the president
нас в России президента называют
Vladimir Vladimirovich by his patronymic.  Yes, for
Владимир Владимирович по отчеству. Да,
example, in France they say Emmanuel
например, во Франции говорят Эммануэль
Macron, the Ukrainians say Vladimir
Макрон, украинцы говорят Владимир
Zelensky, yes, even those there about Donald
Зеленский, да, даже эти там о э Дональд
Trump and only in Russia Vladimir
Трамп и только в России Владимир
Vladimirovich.  Not Vladimir Putin,
Владимирович. Не Владимир Путин, потому
because I probably respect the president himself.
что самый президент, наверное, с
And why, why does it
уважением отношусь. А почему, почему
somehow turn out that
как-то так получается, что только только
only in Russia, yes, we have a custom of
только в России, да, у нас принято
saying Vladimir Vladimirovich, everyone is very
говорить Владимир Владимирович, все с
trepidatious, so, you know, well, I have a question here,
трепетом, так, знаешь, ну я тут вопрос,
probably more, if you refer to the
наверное, больше, если вы отсылаете на
FSB or something like that, then, well, yes,
ФСБ или что-то такое, то, что, ну да,
that can happen, and therefore I don’t need any
такое может быть, и поэтому мне не нужны
trouble.  I probably
неприятности. Я, наверное, во-первых,
say, first of all: "With respect, first
говорю: "С уважением это в первую
of all, because if not Putin, then
очередь, потому что А если не Путин, то
who? Who after his death?"
кто? Вот кто вот после его смерти?"
Because we are all mortal people.  This is who
Потому что мы все люди смертные. Вот кто
will come, and we don’t know what will happen next.
придёт, и мы не знаем, что дальше будет.
I was born under Putin.  Fine.  In
Я родилась при Путине. Хорошо. В
between there was Dmitry Medvedev.  But
промежутке был Дмитрий Медведев. Но а
what will happen next?  So, what kind of
что вот будет дальше? Вот кто какой
person will come to replace him?  What did
человек вот придёт на его смену? Что что
Putin give us?  Putin
нам так что нам дал Путин? Путин нам нас
has made us a backward country.  We had oil,
сделал отсталой страной. Мы имели нефть,
gas, gold, diamonds, we could have developed,
газ, золото, алмазы, могли развиваться,
yes, but we became a backward country.  We don’t have
да, а стали отсталой страной. У нас нет
our own planes, nothing, cars.
ни своих самолётов, ничего, автомобилей.
In short, everything is imported.  Everything is imported.
Всё, короче, импортное. Всё импортное.
Well, what the hell is this for?  What the
Ну это с какого перепуга? С какого
hell?  What phone do you have?
перепуга? Какой у тебя телефон?
Russian.  And you were just talking about
Российский. А я Вы сейчас говорили про
technology, about airplanes, about tanks, about
технику, про самолёты, про танки, про
fighter jets.  Say, yes, look,
истребители. Скажи, да, посмотри,
look what kind of civilian we have.
посмотри, какой у нас гражданский. У нас
All our Boeings are American.   Is
боинги все американские.
it true?
Правда?
Yes.  What did you fly last time?  On
Да. На чём ты летала последний раз? На
which plane?  First of all, I have never flown anything
каком самолёте? Я ни на чём не летала,
.  And, secondly, because,
во-первых. А, во-вторых, потому что,
look, many of our people do not have the
смотри, многие наши люди не имеют
opportunity to fly somewhere.  Or maybe
возможности полететь куда-то. А может,
because I just don’t want it, I don’t
потому что я просто не хочу, мне это не
need it, because I don’t have money.   Do
надо, потому что денег нет.
you think that I don’t have money and I won’t be
Вы считаете, что у меня нет денег и я не
able to fly on a plane?  I
смогу слетать на самолёте? Я считаю
just think that when people have money,
просто, что когда у людей есть деньги, у
they have more choices.  I was just talking about
них больший выбор. Я сейчас говорила про
military equipment, now I’m talking about civilian equipment.
военную технику, я про гражданскую.
Which?  Look, we look at, uh, the
Какая? Смотри, мы смотрим, ээ, для людей
state is for the people, yes, what is there to celebrate,
государство для людей, да, что отмечать
civilian and military equipment.  Yes,
гражданская и военная техника. Да,
we can’t touch the military.  We
военную мы не можем пощупать. Военную мы
can't touch the military at all.  No, I don't know.
не можем пощупать вообще. Не, я не знаю.
I know.  You don't fly military
Я знаю. Ты ты же не летаешь на военной
equipment, do you?  You use
технике, правда? Ты ж пользуешься
civilian things.  This is a state for
гражданскими вещами. Вот государство для
citizens, right?
для граждан, правда?
Lias Yaroslavsky.  I use a
Лиас Ярославский. Я пользуюсь автобусом
Russian-made bus.  Stop.  Where did you
российского производства. Стоп. Где ты
vacation abroad?
отдыхала за границей?
Well, I’ll answer, I was on holiday in Georgia.
Я, ну вот я отвечу, я отдыхала в Грузии.
Okay, that was the only one.  And where did the rich woman
Хорошо, это был един. А вот богачка, где
go on holiday?
отдыхала?
And the fact is that if I have money, it
А то, что если у меня есть деньги, это
means I want to visit other countries.
значит я хочу побывать в других странах.
I just asked where she was on holiday.  Where did
Я просто спросил, где отдыхала. Где
you go on holiday?
отдыхала?
I have never vacationed abroad.  Why?
За границей я нигде не отдыхала. Почему?
Because I don't want to.  Why?  It would be so
Потому что я не хочу. А почему? Вот как
uninteresting to look
бы неинтересно было посмотреть за
abroad.  It's interesting to see my
границу. Интересно посмотреть мою
vast country.  That's all.  So, my
необъятную страну. Вот и всё. Так, меня
name is Andrey.  How big did I call you by your
зовут Андрей. Вас как большой я вас по
names?  Julia.  Julia.  And so, uh, Yulia,
именам назвал? Юлия. Юля. И вот, э, Юля,
what do you think, if people have
а ты как считаешь, если у людей есть
the opportunity to go abroad, is it worth
возможность побывать за границей, стоит
going abroad to
ли побывать за границей, чтобы
see how people live?  Naturally.
посмотреть, как люди живут? Естественно.
And why does Victoria say
А почему вот почему Виктория говорит,
that there is no point in communicating with me?  And,
что не имеет смысла со мной общаться? А,
firstly, because I haven’t visited
во-первых, потому что я не побывала в
my country completely and fully.  When
своей стране до конца и полностью. Когда
I have visited my country completely and
я побываю в своей стране до конца и
fully, I will go to another country to
полностью, я поеду в другую страну,
visit there too.  This is where we should have
чтобы побывать и там. Вот с этого надо
started.  Don't know.  I've
было начинать. Не знаю. Я вот на самом
actually never been to the sea.  And so a
деле ни разу не была вот на море. И вот
young man gave me such an
мне молодой человек предоставил такую
opportunity.  And so parents love
возможность. И вот родители любят
Georgia.  I actually visited.  Well, they
Грузию. Я побывала на самом деле. Ну вот
told me that Russian
мне говорили то, что вот российские
resorts, yes, this is Crimea, this is, I don’t know,
курорты, да, это Крым, это, я не знаю,
Sochi, that this is incomparable, that
Сочи, э то, что вот это несравнимо, то,
we have a lot of people, well, that it’s
что у нас очень много людей, ну, то, что
supposedly three times more expensive there and, well, it’s
там как будто бы в три дорого и, ну, там
incredibly beautiful there.  Nuno, if we
безумно красиво. Нуно, если вот людей
take people later, the Black Sea, yes, we have trouble
брать потом, Чёрное море, да, у нас беда
now.  Well yes, the Black Sea is from the
сейчас. Ну да, Чёрное море - это со
Anapa side.  But Georgia also has the Black
стороны Анапы. Но в Грузии тоже Чёрное
Sea.  Here we were on holiday in Kabuleti.  This is a
море. Вот мы отдыхали в Кабулети. Это
very small resort town.
очень такой маленький город курорт.
Very cozy.  But
Очень уютно. Но
honestly, if I were offered,
вот, честно, если бы мне предложили,
say, to live in another country, I
допустим, жить в другой стране, я бы,
probably wouldn’t agree, because it’s not that the
наверное, не согласилась, потому что не
people are somehow different.  No,
то, что люди какие-то не такие. Нет,
the point is not to live, the point is to
суть же не в том, чтобы жить, суть в
see.  Oh, by the way,
том, чтобы посмотреть. А, кстати, вот
Victoria, where have you already traveled in Russia
Виктория, а вы по России уже где
?  Where have you been in Russia?
поездили? Где вы побывали в России?
Ah, well, it turns out I visited the region.
А, ну получается, в области я побывала.
Well, in the region, that's clear.  Where have you been outside the region
Ну, в области, ясно. За областью где
?
бывали?
M, it turns out, in Kaluga.
М, получается, в Калуге.
So, we saw Kaluga.  What else did you see in
Так, Калугу увидели. Что ещё увидели в
Russia?  Excuse me, but why are you laughing
России? Извините, а почему вы смеётесь,
if I’m 20 years old and my life is
если мне 20 лет и у меня у меня жизнь
just beginning?  No, I'm not laughing, it's
только начинается? Не, я не смеюсь,
just that you're so, uh, you're interesting that I haven't
просто вы так ээ вы интересно, что я не
been abroad, because I want to
была за границей, потому что я хочу
travel around first.  I just thought you
объездить сначала. Я просто думал, вы
were on Baikal, on Kamchatka, there in
были на Байкале, на Камчатке, там на в
Karelia and all that.  Have you been to Kaluga?
Карели и всё это. А вы были в Калуге.
Well, I get it.  In the region and in Kaluga.
Ну, понял. В области и в Калуги.
Sorry.  What is your name Sergey?  Andrey.
Извините. Сергей вас зовут? Андрей.
Andrey.  Andrey, your position is simply clear to me
Андрей. Андрей, мне просто ясна ваша
.  It is clear to me that you want to somehow
позиция. Мне ясно, что вы хотите как-то
belittle Russia, belittle me,
принизить Россию, принизить меня, потому
because I defend.  No, no, that's not it.  No,
что я защищаю. Нет, нет, не так. Нет,
look, I just want to understand.  No, I'm
смотри, я хочу понять просто. Нет,
sorry, please don't interrupt me
извините, вы меня не перебивайте,
.
пожалуйста.
I see that you are laughing at the fact that I am
Я вижу, что вы смеётесь над тем, что я
not eager
не стремлюсь
to visit abroad.
посетить заграницу.
No, by the way, it’s just because I do
Да не, кстати, просто потому что мне
n’t want to do it.  No, Vi, by the way, the
этого делать не хочется. Не, Ви, кстати,
guy doesn’t seem to be a Russophobe.  Well, that is to say, I’m not a
чел вроде не русофоб. Ну то есть я не
Russophobe, I’m Russian.  And he laughs at
русофоб, я русский. А он смеётся над
that, well, at politics and at...
тем, ну, над полити политикой и над у
No, look, I didn’t laugh.  I
Нет, смотри, не я не смеялся. Я
smiled, where were you from, you
улыбнулся, что ты из где была, назвала
only named Kaluga.  Well, I understood that when
только Калугу. Ну это я поняла над тем,
you laugh at the fact that we have a
что вы смеётесь над тем, что у нас
poor country.  No, wait, just No,
бедная страна. Нет, подожди, просто Нет,
I'll tell you what I was laughing about.  Look,
я скажу насчёт чего я смеялся. Смотри,
you just said that you don’t travel
просто ты сказала, что ты не ездишь в
abroad because you travel around Russia.
загницу, потому что ты ездишь по России.
I thought you were a traveler, you
Я подумал, что ты путешественница, ты
were there, Baikal, Siberia, you traveled everywhere,
была там Байкал, Сибирь, всё объездила,
right?  And you, it turns out, well, when you
да? А ты, оказывается, ну, когда ты
said, I was in the region and in Kaluga, but
сказала, я была в области и в Калуге, но
it was really funny.  I didn’t say
это было смешно реально. Я не говорила
anything like that, that I traveled around Russia.  I
такого, что я ездила по России. Я
said that I don’t travel across the border
сказала, что я не езжу по границе,
because I want to travel around my whole country
потому что я хочу объездить всю страну
.  Here, Yulia, look.  If
свою. Вот, Юля, вот смотрите. Если бы у
you had the financial opportunity to go to
вас была финансовая возможность съездить
Kaluga and the financial opportunity to
в Калугу и финансовая возможность
go, for example, to Armenia
съездить, например, в Армению
to see, where would you go?
посмотреть, вы бы куда съездили?
Well, of course, to Armenia, I think.  Understood.
Ну, конечно, в Армению, я думаю. Понял.
Kaluga and Armenia, do you think they are
Калуга и Армения, вы думаете, это
comparable in terms of finances?  Well, of course, they are not
сопоставимо по финансам? Ну, конечно, не
comparable.  I don’t, well no, well look, you
сопоставимы. Я не, ну не, ну смотри, вы
wait, you, Victoria,
вы подождите, вы же, Викторией,
said that you have money to go
говорили, что у вас деньги есть поехать
abroad.  You're just not interested.
за границу. Вам просто это не интересно.
You are currently traveling around Russia.  That's how I
Вы пока ездите по России. Я же так вас
understood you.
понял.
I like driving around the
Я люблю больше кататься на машине по
country more than Well, no, that's a fact, by the way
стране, чем Ну нет, это, кстати, да,
.  Well, I also, in fact, like this,
факт. Вот я тоже вот на самом деле вот
Saint Petersburg, for example, and
мне так Санкт-Петербург, допустим, вот А
what city are you from again?  Nizhny
вы сами из какого города ещё раз? Нижний
Novgorod.  Nizhny Novgorod, yes.  Oh, just
Новгород. Нижний Новгород, да. О, просто
in principle to St. Petersburg, and from there we could go to
в принципе до Питера, а там могли бы и в
countries like Latvia, Lithuania, Estonia by
страны, там Латвию, Литву, Эстонию на
car.  Well, we don't have
машинке съездить. Ну, сейчас у нас нет
that opportunity now for obvious reasons,
такой возможности по понятной причинам,
right?  I mean, of course it's cool.
да? То есть, конечно, прикольно. Вот
Even for us, excuse me, to Kaliningrad, and this
даже нам, извините, в Калининград, а это
turns out to be the border, I don’t remember,
получается граница, я не помню,
Lithuania, Latvia there, but we fly over it
Литвалия, Латвия там, но мы же пролетаем
and even then it’s very dangerous now and very
и то это очень сейчас опасно и очень
scary, in fact.  I would
страшно, на самом деле. Вот я бы хотел
really like to, that’s why we chose Serbia,
очень вот почему мы выбрали Сербию,
because they are very cool people, they are
потому что это очень классные люди, это
very kind, I just don’t know, oh, you are from
очень добрые, я не знаю просто, о, вы из
Russia, somehow they will immediately recognize you there, probably,
России, как-то сразу там по, наверное,
by your appearance.  I would really
по внешности узнают. Вот очень бы
like to visit Serbia.  I think Vic
хотелось побывать в Сербии. Я думаю, Вик
will agree with me.  What
со мной согласится. Какие вообще люди
great people they are.  Well, damn, it's Serbi, me too, I
классные. Ну блин, это Серби, я тоже, я
also communicated with Serbs.  Well, uh, I was in
тоже общался с Сербы. Вот, ээ, я был в
Serbia, in Belgrade, yes, and they kind of
Сербии, в Белграде, да, и как бы мне
tell me that I’m from Russia, like, and that’s it.
говорят, что я из России, типа, и всё.
They say: "You're handsome."  Like, there
Они говорят: "Ты красавчик". Типа вообще
are no questions for me at all, even, like,
нет никаких вопросов ко мне, даже, типа,
because of the war, like, in general, the heart
из-за войны, типа, вообще серд нормально
treats us normally.  That's just what I'm getting at.  I
относит к нам. Просто я к чему веду. Я
live in Europe now, the youth here, yes,
живу сейчас в Европе, тут молодёжь, да,
go to Switzerland on weekends, to
на выходные ездит там в Швейцарию, в
London, yes, to Paris.
Лондон, да, в Париж.
Union of possibilities, excuse me, how can I say it,
Союз возможности, извините, как бы это,
yes, yes.  And it turns out, and for us, I,
да, да. И получается, а у нас, я,
look, while I lived in Russia, yes, I, like
смотри, я пока жил в России, да, я как и
Vika, Vika, I grew up in the same family as
Вика, Вика, я вырос в такой же семье,
you.  My mother worked in a
как и ты. У меня мама работала в
hospital, yes, my father worked in a factory,
больнице, да, отец ээ на заводе работал,
and I have never been abroad.  Not because I did
и я не был за границей. Не потому, что я
n’t want to, but because I didn’t have the
не хотел, а потому, что у меня не было
money to go abroad.  Then, when I,
денег поехать за границе. Потом, когда я
uh, went to study abroad, I
ээ поехал на учёбу за границе, я тут ещё
started earning money here, I realized how much
начал зарабатывать, я понял, насколько
we, honestly, I would
мы, честно, я бы в
never go to Kaluga in my life
Калугу в жизни не
, honestly.  If I had a
поехал, честно. Вот если бы у меня был
choice between going to Kaluga or going
выбор поехать в Калугу или поехать за
abroad, I would go abroad
границу, я бы поехал за границу
to see.  Just to look.
посмотреть. Просто даже посмотреть.
When I meet our Russians who
Когда я встречаю наших россиян, которые
say: “I’m not interested in foreign countries,
говорят: "Мне неинтересна заграница, у
Russia is big for me,” I always
меня Россия большая", я всегда также
ask: “Where have you been in Russia?”  And it
спрашиваю: "А где же ты в России был?" И
turns out that there is no money to go on holiday
оказывается, что денег, чтобы поотдыхать
in Russia either.  Here's the thing.   If you
в России, тоже нету. Вот в чём дело.
had money, you would have a rest, they are in
Были бы деньги, ты бы отдохнул, они в
Kaluga.  So what were you doing in Kaluga?
Калуге. И вот что ты в Калуге делал?
That's exactly what I wanted to say.  I went to
Вот хотел как раз сказать. Я ездила в
Kaluga for
Калугу на
excavations, to the excavations of soldiers.   The
раскопки, на раскопке солдат.
Great Patriotic War was excavated by
Великую Отечественную войну раскапывали
soldiers.  I really liked it.  I
солдат. Мне очень сильно понравилось. Я
love trips like this.  Well, that's
люблю вот такие поездки. Ну, это
interesting.  Well, honestly, I'll tell you honestly, it won't
интересно. Ну, честно, честно скажу, не
harm you or anyone else.  I'm
во вред там вам или кому-то ещё. Мне
just lazy.  I'm just too lazy
просто лень. Просто лень куда-то
to go anywhere.  I would, well, I really have
ездить. Я бы, ну, у меня реально есть
money to go abroad,
деньги, чтобы съездить и за границу,
to go somewhere to Baikal, but I
чтобы съездить куда-то на Байкал, но мне
just don’t want to.  Okay, I got it, I got it, I
просто не хочется. Всё, понял, понял,
got it.  That is, in principle, your
понял. То есть тебе, в принципе,
financial capabilities allow you to travel
финансовые возможности позволяют ездить
anywhere, abroad or to Baikal,
куда угодно, за границу или на Байкал,
but you are simply disappointed.  Yeah, I'm just, well,
но тебе просто [__] Да, я просто, ну,
that kind of person.  By the way, I have a question
такой человек. Кстати, у меня вопрос
.  But you say that you are
вот. А вы же говорите, то, что вы
Russians, yes, you lived in Russia.  Ah, well,
россияне, да, жили в России. А, ну а вот
I just didn’t understand why you have the
просто я не поняла, почему у вас стоит
country of Ukraine and why you have the Serbian
страна Украины и почему у вас сербский
Oh, my God, Serbian, Ukrainian coat of arms
Ой, господи, сербский, украинский герб
on the country of Ukraine.  I installed a VPN
на страна Украина. Я ставил VPN, потому
because I’m from Europe, if I’m not I need to
что я ж из Европы, если я не мне нужно
install a VPN, either Russia or Ukraine,
ставить VPN, либо Россию, либо Украину,
so that I can meet people.  When I
чтобы мне попадались люди. Когда я
put Ukraine, I come across both
ставлю Украину, мне попадаются и
Ukrainians and our Russians, yes, and I am
украинцы, и русские наши, да, и мне
interested in talking to both.
интересно поговорить и с теми, и с теми.
That's all.  It's clear.  Well, and here it is, well, the
Вот и всё. Понятно. Ну, а тут это, ну,
Coat of Arms, because, well, my friends
Герб, потому что, ну, это мои друзья
sent me a gift from Ukraine, and I
передали из Украины мне подарок, и я
wear it, I support Ukraine, I send it to drones
одеваю, я поддерживаю Украину, на дроны
, like, there too.
пересылаю, типа, туда тоже.
I don't judge.  I think everyone supports
Я не не осуждаю. Каждый поддерживает, я
their own country, depending on what is closest to them.  Like,
думаю, свою страну, кому что ближе. Типа
I generally hope that this will all
я вообще надеюсь, что это всё
end.  On Thursday, in my opinion,
закончится. Вот в четверг, по-моему, в
negotiations should take place in Turkey.  I hope
Турции переговоры должны быть. Я надеюсь
that everything will work out and everything will be
то, что всё получится и всё будет
fine, because both our guys are dying,
хорошо, потому что и наши парни гибнут,
and those on the Ukrainian side.  In any case, this is a
и со стороны Украины. Это в любом случае
human life, which is not worth any
это человеческая жизнь, которая никакими
money.  The boys are already
деньгами. Вот пацаны-то уже в земле
lying in the damp earth, but when peace comes,
сырой лежат, а вот наступит мир и зато
Vika will be the one digging them up later.  She is
он Вика раскапывать потом их будет. Ей
interested in this.
интересно это.
Here's where Vicky will go for a ride.
Вот Вики будет куда покататься. Вот
Here I didn’t understand
здесь я не поняла вообще
your reproach at all, because I am also against all of this
вашего укора, потому что я тоже против
.  Not a reproach, not a reproach, no, I
вот этого всего. Не укор, не укор, не, я
mean that I am an ordinary
имею в виду, что я обычный
person, just like you.  I am far from
человек, как и вы. Я далека от
politics, and I am not interested in it at all.
политики, и мне вообще это не интересно.
I don’t understand why you are now
Я не понимаю, почему вы меня сейчас
comparing me to politicians.
приравниваете к политикам.
military operation of this one.  I
военной операции вот этой. Я этого
don't understand this at all.
вообще не понимаю.
Well, I didn’t say anything about this operation at all
Да я вообще не из-за эту операцию не
.  I'm saying that you, like, you
говорил. Я говорю, что типа ты тебе
liked digging up soldiers, like.
нравилось типа откапывать солдат, типа.
Well, well,
Ну
not really, why is this? Well, did she
ну не на самом деле почему это Ну она
say this or did I misunderstand?
что сказа это или я неправильно понял?
Well, you went to Kaluga and dug up soldiers from
Ну ты в Калугу ездила, откапывала солдат
World War II there.  It’s just that it’s
там Второй мировой войны. Просто это
, I wouldn’t say it’s interactive,
такой, это не сказать, что интерактив,
it’s just, well, it
это просто, ну,
seems to me, it’s a useful thing.  Well,
как мне кажется, это полезное дело. Те,
then after the truce he
ну потом после перемирия ещё в Курскую
will go to the Kursk region and buy it there.  Well,
область поедет уже там покупает. Ну,
he will visit Kaluga and the Kursk region.
побывает в Калуге и в Курской области.
Well, well, honestly, somehow it seems to me that the
Ну, ну, честно, как-то мне кажется всё
Great Patriotic War and the word are all the same
равно Великая Отечественная война и
.
слово.
Andrey will disconnect from this conversation,
от этой беседы отключится Андрей, потому
because he himself does not understand what he is
что он сам сам не понимает, о чём вообще
talking about, because I was talking about how
говорит, потому что я говорила о том,
I honored the memory of the
что я чтила память
soldiers who died in the Great Patriotic
бойцов, павших в Великую Отечественную
War.  Well, now you will honor the memory of the
войну. Ну а теперь будете чтить память
soldiers who fell in the SVO.  Well, I just
бойцов, которые упали в СВО. Ну я просто
why? Why? Why do you
почему А почему А почему вы
equate this situation with what is happening
приравниваете вот это ситуации, которая
now, Yulia, judge?  Either I'm wrong,
сейчас Юля, рассуди? Э или я не прав,
or Vika is just nervous.  Explain, I
или просто Вика нервничает. Объясни, я
can't understand something.  Are you like the third
что-то не могу понять. Ты как третий
litho?  Well, she's a little nervous.  About the
лито? Ну, она нервничает немножко. О
fact that, ah, she went to Kaluga, and
том, что, а, она ездила в Калугу, а
conducted excavations, and that is, people
проводила раскопки, а то есть люди,
who died in the Great Patriotic
которые пали в Великую Отечественную
War.  And this has nothing to do with the SVO,
войну. И это никак не относится к СВО,
since modern warfare and the war of those
поскольку современная война и война тех
years are, well, completely different things.
лет - это, ну, совершенно разные вещи.
Even people died there and there.
Даже люди люди и там, и там погибли.
People die anyway.  But at that
Люди гибнут в любом случае. Но на тот
moment it was like a world war.
момент как бы это была мировая война.
Let's start with this, and simply as an
Начнём с этого, а просто как
anti-Hitler coalition, that is,
антигитлеровская коалиция, то есть
against Italy, who is this Germany, they
против Италии, кто там этот Германия,
simply cleansed the world, excuse me, really from
просто мир очищали, извините, реально от
some kind of evil spirits.  That is, well, how many
нечисти какой-то. То есть, ну, сколько
Soviet soldiers, there were 26 million soldiers there
вот даже советских солдат, солдат там 26
, I think, died.  It
млн, по-моему, а, полегли. Это просто
was just a defense against this.  Now
была защита вот от этого. Сейчас вот это
I don’t understand why.  That is, in general,
я не понимаю за что. То есть вообще
Ukraine and Russia are fraternal.  That is, it turns
Украина и Россия - это братский. То есть
out, well, look, that is, I
получа получается, ну смотри, то есть я
understood correctly that during the Second
правильно понял, что во время Второй
World War, the soldiers of the USSR, yes, they were
мировой войны э бойцы СССР, да, они были
heroes, they defended against Nazism, but now it’s
герои, они защищали от нацизма, а теперь
not even clear why our Russians are
даже непонятно, за что наши россияне
dying.
погибают.
Well, yes,
Ну да,
I don’t just don’t understand why
я не я просто не понимаю, почему почему
this is happening.  I personally don’t
вот так происходит. Мне мне лично не
need any territories.  Vika's
нужны никакие территории. Вика что-то
gaze is a bit too harsh.  Vika,
слишком жёстким взглядом. Вика,
smile a little, otherwise you look at me
улыбнитесь немножко, а то вы на меня
like Lenin looked at the bourgeoisie.
как-то смотрите, как Ленин на буржуазию.
We lost connection somewhere,
Мы мы где-то коннект потеряли, просто
we just had a misunderstanding.
мы у нас недопонимание произошло.
You were the only one who lost connection.  Maybe,
Коннект потеряли только вы. Может,
maybe, look, Victoria, maybe I
может, смотрите, Виктория, может я
expressed myself incorrectly.  I just
как-то не так выразился. Просто я
see that we communicated normally.
смотрю, мы нормально общались.
Possibly, possibly.  Okay, yes, and please accept
Возможно, возможно. Так, да, и примите
my apologies.  Yes, exactly.  You are not so...
мои извинения. Да, точно. Вы не так пере
So, let's use this teacher's tone.
Так, давайте вот этот учительский тон.
Wait, let's accept your
Подождите, а давайте вы примете свою
mistake and not kill me.  Yes, that's
ошибку и не будете меня убивать. Да я
it, I accept my mistake.  If Yes,
всё, я принимаю свою ошибку. Если Да,
yes, that's it, Yulia, you see, we made a mistake.
да, всё, Юля, видите, мы приняли ошибку.
That's it, Vika smiles.  Smile.  I
Всё, Вика улыбается. Улыбнитесь. Я
accepted the mistake, you smile.  Will
принял ошибку, вы улыбаетесь. Будет
smile until you take him seriously.
улыбаться, пока вы не примете серьёзно.
I made a serious mistake.  Okay,
Я принял серьёзную ошибку. Всё,
smile.  Switch to normal
улыбнитесь. Перенитесь в нормальный
mode.
режим.
Yes, that's it, Vic, that's it.  Here in front of us sits
Да, всё, Вик, всё. Вот перед нами сидит
Andrey, 12 years old, who, ah, well, really
Андрей, 12 лет, который, а, ну, реально
wants to incite me to do
хочет меня подбить на
something. No, no one
какой-то Нет, никто ничего, никого не
wants to incite anyone, Vik.  I think that the fact that
хочет подбить, Вик. Я считаю, то, что
we just gathered here simply for
просто мы здесь собрались просто для мы
, well, Yulia, we just talked,
просто, ну, Юля, мы же просто говорили,
look, it seems to me, no, it seems to me that
смотри, мне кажется, нет, мне кажется,
Vika was offended by the fact that, uh, in the process of
Вику задело то, что ээ мы в процессе
discussion we understood, understood that she
обсуждения поняли поняли, что она не
cannot go abroad.  That is, she does
может поехать за границу. То есть у неё
n’t have money to go abroad.  when you
нет денег поехать за границу. когда ты
hooked her and then it all started.
её зацепила и дальше всё это началось.
I don't think she has
Мне кажется, нет, у неё есть вообще
any money at all.  She's just a lintian and
бабки. Она просто линтяна и
said it seems.  As if she had money,
сказала кажется. Как если есть бабки,
she would definitely go somewhere
она бы съездила по-любому где-то за
abroad.
границу.
I think you and I will get together.  Yes, it
Мне кажется, мы с тобой соберёмся. Да,
seems to me that Andrey was very much upset by what
мне кажется, Андрея очень сильно подбила
I say, and some,
то, что я говорю, а какие-то,
well, real
ну, реальные
things, what I
вещи, то, что я
think and what is soon some kind of
думаю и то, что является скоро каким-то
fact.  You can go to Brussels, if you
фактом. Можете в Брюссель, если бы
wanted, come to Brussels.  Yulia,
хотели, приехали в Брюссель. Юля, вот вы
if you came to Brussels, I would
бы, если бы приехали в Брюссель, я бы
give you a tour.  You are a very
вам экскурсию провёл. Вы очень
positive girl.  Brussels is
позитивная девушка. Брюссель - это
Belgium, right?  Because Bruce, is this the
Бельгия, да? Потому что Брюс, вы уже
second time you've asked?  Yes.  I'm just
второй раз спрашиваете? Да. Я просто
checking myself.  I just have
проверяю себя. Просто у меня
Brussels sprouts in my head.  I
брюссельская капуста в голове. Я
remember Brussels.  Everyone is talking about
вспоминаю брюссельская. Все говорят про
Brussels sprouts.  By the way, it's
брюссельскую капусту. У нас, кстати,
very beautiful here, I guess.  France and Germany are close to us here,
очень красиво, типа. У нас тут близко
everything is great.
Франция, Германия, вообще всё классно.
Like, by the way, I would tell you the news
Типа я бы вам, кстати, была новость то,
that Macron was caught with a pipe for Da.
что Макрона спалили за с трубкой для Да.
Yes.  Something like that happened.  Yes, by the way.  Uh,
Да. Что-то такое было. Да, кстати. Э,
so, Yulia, if, yes, if there were
так что, Юля, если бы, да, если были
somewhere in this for a girl like
где-то в этом вот для такой девушки, как
you, you are very pretty, I would give you
вас, вы очень симпатичны, я бы вам
a tour.  Yes, you, you, by the way,
экскурсию. Да, вам, вам, кстати,
my heart.  My heart, you are very much to you too, peace
сердечко. Сердечко вы очень Вам тоже мир
in the whole world.  By the way, you are a very, very
во всём мире. Вы, кстати, очень очень
sincere and very smart girl.  This is a
душевная и очень умная девушка. Такое
rarity these days.  What did you study to be?
сейчас редкость. А вы на кого учились?
I am generally on the right side of judicial
Я вообще правый судебное
administration.  Only a lawyer.  Ah, that's it.
администрирование. Толь юрист. А, всё.
Jurisprudence, yes.  Ah, that’s why it’s
Правоведение, да. А, поэтому поэтому
clear that the mindset is clear, yes,
видно, что склад ума чёткий такой, да,
not like that of a marketer.  Yes, now
не как у маркетолога. Да, вот сейчас
education, I beg you, Lord, no,
образование, я вас умоляю, господи, нет,
just now, yes, there is such a thing.  I'm
просто сейчас, да, есть такое. Я просто,
probably just some kind of news vampire.  And
наверное, вампир какой-то новостной. И
then recently I had a dream that a
как-то мне тут недавно приснился сон,
drone was falling on me.  I
то, что на меня падает беспилотник. Я
woke up at 6:00 in the morning,
проснулась, получается, в 6:00 утра
just in a sweat.  This is, by the way, the first
просто в поту. Это первый, кстати,
nightmare in a long time.  And I
кошмар за длительное время. И мне
dreamed about this whole war.   It was
приснилась вообще вся вот эта войнушка.
as if some kind of bomb was falling on me and my friend
Как будто на меня, на мою подругу падает
.  And like these copters are
какая-то бомба. А типа коптеры вот эти
flying in front of me, there are cameras flying there.
летают передо мной там летают камеры.
You know, in Harry Potter there were these
Знаете, в Гарри Поттере были вот эти вот
Quidditch witches.  Ah, yes.  It's like
квидич свички. А, дада. Вот как будто
it has wings.  It’s as if there’s a
вот с крылышками. Вот это как будто
camera with wings next to me,
возле меня камера такая с крылышками,
as if someone is controlling a drone
как будто бы кто-то за управлением дрона
through this camera, watching where it’s aiming
через эту камеру смотрит, куда целится
above my head, in short, this copter
над головой моей, короче, этот коптер
or FPI, in short, something like this.
либо FPI, короче, какая-то вот эта.
Damn, your story is really
Блин, ну у тебя история прямо такая
interesting.  So I had a dream that
интересная. Вот и мне приснился сон, то
my
что мою
friend here is not there, thank God, and
подругу вот вот эту нет, слава богу, да,
no one at all.  Well, it’s just, well, I
вообще никому. Ну просто, ну это я
thought you were talking about Vika like that,
думала, вы про Вику так рассказываете,
damn.  Like this.  No, Vika is not very good at all
блин. Вот так. Нет, вообще не Вика очень
.  No, I thought you were
хорошая. Не, я думала, ты так про Вику
talking about my friend Vika like that.
кажешь мою подругу разёшься.
No, I dreamed about another friend, but it’s
Нет, мне приснилась другая подруга, но
not really important.  Well, this is crazy.
не суть важно просто. Ну это пипец.
This news has become so annoying
Настолько уже а новости эти достали, то
that it seems to even appear in dreams
что это, видимо, уже и во сны как-то
.  What he says is that he's
складывается. То, что говорит, всё
tired of it all, sort of.  Yulia, of course, you should
надоело, типа. Юля, ты, конечно,
clarify.  You're sitting with your friend,
уточняй. Это ты сидишь с подругой,
talking about my friend and I think, this is what you're
говоришь мою подругу и думаю, вот это ты
talking about.  Yes, I told you, like,
гонишь. Да я рассказывала, типа говори
she’s talking, she’s sitting there with a face like she
она она и так сидит с лицом, будто лимон
ate a lemon.  Are you talking about her?  I think,
сожрала. Ты что, говоришь её? Я думаю,
damn, damn, you're also wrong.  You
блин, блин, вообще вы тоже не правы. Вы
also attacked Vika like that, like she is
тоже на Вику так наехали, типа это она
also for peace throughout the world.  You just did
тоже за мир во всём мире. Просто вы друг
n't understand each other.  I just don't want to get into
другу не поняли. Просто не хотить в
politics.  Firstly, it's a bit of a stretch at
политику. Во-первых, это чуть и стьёй на
the moment.  And in general it
данный момент. И вообще это обсуждать
seems pointless to discuss this.  We are because of us,
как бы ну бессмысленно. Мы из-за нас,
because of you, and for everyone.  I just do
из-за вас, и за всех. Просто я вот
n't get involved in this at all.  I just feel sorry for
вообще в это не лезу. Мне просто жалко
people on all sides.  That's what I'm looking at
людей со всех сторон. Вот также я смотрю
there too.  Yul, don't you think Vika is
там. Юль, тебе не кажется, что Вика
going to cry now?  She was
сейчас заплачет? Она как-то что-то она
probably offended at me for some reason.
на меня обиделась, наверное.
No, no, I'm just listening.  If you suddenly
Нет, не, я просто слушаю. Если вдруг ты
ask me something, I will answer you
меня о чём-то спросишь, я тебе отвечу
simply.  Well, Julia, do you think she was
просто. Ну, Юлия, как тебе кажется, она
offended or not?  No, I think I
обиделась или нет? Нет, мне кажется, я
got it completely.  No, I really don't need it.
вообще понял. Нет, мне мне правда всё.
Yulia, what countries do you want to
Юля, а ты в каких странах хочешь
visit?  Here's another one.  Ah, damn, in general, I
побывать? Вот ещё. А, блин, вообще вот в
would really like to be in Serbia. Well, except
Сербии очень бы хотела по Ну, кроме
Serbia.  Serbia I understood, yes.  Ah, damn, it’s
Сербии. Сербии я понял, да. А, блин, на
actually so difficult to
самом деле так сложно
say if you take the
сказать, если брать какой-нибудь
European Union, for example.  Damn, I don't know, France.  Well,
Евросоюз. Блин, не знаю, Франция. Ну,
damn, I don't know.  Baguettes, damn, are
блин, не знаю. Багеты, блин, есть ли
there towers like in France?  No, I don't know,
башни как во Франции там? Не, я не знаю,
damn it.  Honestly, it doesn’t even come to mind
блин. Вот даже честно вот на ум не
.  But honestly, Japan, Japan,
приходит. Но честно, Япония, вот Япония,
Japan, by the way, is a good option.  And,
Япония, кстати, хороший вариант. А,
by the way, someone, you know, for example, will
кстати, кто-то, знаешь, там, например,
go to Udmurtia, yes,
ээ поедет в это в Удмуртию, да,
to see what Russia looks like, and
посмотреть, как Россия выглядит, а
someone will go to Japan, to each his own.
кто-то в Японию, это каждому своё. Вот
In Russia, I would really like to visit Lake
по России я хотела бы очень побывать
Baikal, naturally.
получается на Байкале, естественно.
I wanted to go to South Korea.  Well, I
Хотела в Южную Корею. Вот, ну, насчёт
don’t know about Korea, of course you can go to North Korea
Кореи не знаю, конечно, в Северную
.  Kimchinyno.  No, well, there in the northern one, there
можно. Кимчиныно. Не, ну там в северной,
are tours, by the way.  Oh, damn, I'm
там есть туры, кстати. А, блин, у меня
always talking.  Here are the Kalmyks.  Oh
всё время языка. Вот калмыйки есть. А,
my God, what a beautiful region this is.   Oh
господи, вот это красивый регион-то.
my god, wait, I just forget all
Господи, подождите, я прямо забываю всё
the time.  Not Kalmyks, my God, what a beautiful
время. Не калмыки, господи, красивый-то
region.  Damn, I'm even ashamed.  Oh, I have
регион. Блин, мне даже стыдно. О, у меня
all the time Nene no no now Russia.   Yes, yes.
всё время Нене не не сейчас России.
Yes, it is a beautiful region.  This is to the
Дада. Да, красивый регион. Это вот к
north, towards Saint Petersburg above.
северу, вот к Санкт-Петербургу выше.
Karelia.  Kareli.  Kareli.  Kareli.  It's not
Карелия. Карели. Карели. Карели. Да не
like that at all there in Vladivostok,
так он вообще вот там во Владивостоке,
right?  No, this is St. Petersburg and higher up
да? Нет, это Петербург и выше выше
Vladivostok.  No, it's Karelia - it's in the
Владивосток. Не, она Карелия - это на
north, right?  I see Vika is even confused in geography;
севере, да? Я вижу Вика даже в географии
she still has a long way to go to study Russia.
она ей долго ещё по России изучать. Я
That's what I understood.  Peter.  Andrey, why do you
так понял. Питер. Андрей, а почему вы
want to belittle me all the time?
хотите меня всё время принизить? Потому
Because I belittled you.  Eh, Yulia, I do
что я принизила вас. Э, Юля, я что-то
n’t quite understand something just now.  What's wrong with Vika?
немножко не понял сейчас. Что с Викой?
Why is she so brazenly aggressive?  It
Что она так дерзко агрессивно? Она
seems she was offended.  No, well she just
обиделась, походу. Не, ну она просто
says that, well, you're right,
говорит, что, ну, ты правильно говоришь
in the north Karelia, she says
на севере Карелия, она говорит, что
Vladivostok.  Like Vladivostok is to the
Владивосток. Типа Владивосток - это ж на
east.  By the way, I'm
восток. Я, кстати,
not Andrey yet, can I say?  Wait,
пока не Андрей, можно скажу? Подождите,
I'm with Yuliy, please don't interrupt for
я я с Юлий, не перебивайте, пожалуйста,
a minute.  I'll finish with Yulia, well, I'm
минутку. Я с Юлей договорю, ну я же с
talking to her, you interrupt and interfere
ней говорю, вы перебиваете вмешиваете,
if it's uncultured.  Yulia, look, in
если это некультурно. Юля, смотри, в
Karelia, by the way, there is Petrozavodsk and
Карелии, кстати, есть Петрозавод и
Kondapga.  I was in Petrozavodsk and there is
Кондапга. Я был в Петрозаводске и есть
or there is a sortovala in Karelia.  It's
или там в Карелии сортовала есть. Это
very simple.  Well, picturesque places, there,
очень просто. Ну, живописные места, там,
uh, as they call it, the territory of a thousand lakes
ээ, как бы территория тысячи озёр
.  There, if you’re in
называют. Там вот просто если будешь в
Karelia, you can take, yes, there are
Карелии, можно взять, да, там есть ээ
these boat tours, yes,
такие туры лодочные, да, на моторных
they travel on motorboats through all these picturesque
лодках ездят по всех этих живописных
places, it’s simply divine there, yes.  It’s
местах, там просто божественно, да. Это
like in Russia you can see Baikal,
как бы вот в России можно там Байкал,
Karelia, Kamchatka, Sakhalin, that’s all
Карелия, Камчатка, Сахалин, вот это
, yes.  This is very beautiful, yes.
посмотреть, да. Вот очень красиво, да.
I was also passing through when
Мне вот ещё я проездом была, когда вот
we were traveling to Georgia by car, we
мы в Грузию на машине ездили, мы
drove through Kalmykia, it’s also very
проезжали Калмыкию, там тоже очень
beautiful there.  This is Buddhism, this is Yes,
красиво. Это же буддизм, это Да, там у
they have the only Buddhist people in
них единственный буддийский народ
Europe.  Yes, it’s really beautiful there
Европы. Да, это вообще там очень красиво
and there are usually cows and horses
и просто там обычно там коровы, лошади
grazing there, and they have camels, it’s
пасутся, а у них верблюды,
like really cool.  I was there too, I was in
типа очень классно. Я был тоже, я был в
Kalmykia in Ellista, I have a friend who
Калмыкии в Эллисте, у меня друг типа там
was there and also these camel pastures,
был и тоже вот эти верблюдные пастбища,
it was interesting, yes.  Here.  That is,
это было интересно, да. Вот. То есть, а
it turns out that you entered Georgia
вы в Грузию, получается, вы заезжали
through Upper Lars, right?  Yes, yes, yes,
типа через Верхний Ларс, да? Да, да-да,
yes.  Georgian Military Road.  Yes, yes.  Well
да. Военно-грузинская дорога. Дада. Ну
, of course, there are very beautiful
там, конечно, там там очень красивые
places there, picturesque.  Yes, very beautiful.
места, живописные. Да, очень красиво.
There I really remember the
Там вот мне прямо запомнилась Арка
Friendship of Peoples Arch.  This is a view straight out onto Kozbek
Дружба Народов. Это вот прямо на Козбек
.  Of course, Kozbek.
вид открывается. Конечно, Козбек.
I'll say this, you have a boyfriend, I'll say,
Я скажу так, у тебя парень, я скажу, ему
respect to him if he offered you to
респект, если он тебе предложил вот так
go to Georgia like this and also by car, yes, you
съездить в Грузи ещё и машиной, да, вы
looked, like, and all these serpentines,
посмотрели, типа, и все эти серпантины,
and mountains, and the sea, there's a lot there.  This is,
и горы, и море, там очень много. Это,
of course, not for, well, not for riding around the Nizhny Novgorod
конечно, не по, ну, не пом Нижегородской
region or digging in Kaluga
области покататься и не в Калугу
.  Well, of course, yes.  Well, here
покопать. Ну, конечно, да. Ну, вот
again, regarding this, if I were to
касаемо вот опять же, если бы вот
move, say, to Georgia, I
переехать, допустим, условно в Грузию, я
probably wouldn’t agree,
бы, наверное, не согласилась, потому
because, yes, going is one thing.  Well, to go and
что, да, ехать - это одно. Вот поехать
see it would be interesting.  That is,
посмотреть - это, ну, интересно. То есть
we are not talking about moving,
не мы же мы же говорим не про переезд,
we are talking, yes, to see how
мы же говорим, да, чтобы посмотреть, как
people live.  Because when you’ve never
люди живут. Потому что когда ты никогда
left your region, except
не выезжал из своей области, да, разве
maybe somewhere on an excavation, then your
что где-то там на раскопке, то у тебя
horizons are limited.  And if you
ограниченный кругозор-то. А если вот ты
look at it like this, people live there, people
так посмотрела, там люди живут, там люди
even by region, you see camel
даже по регионам там увидела верблюдные
pastures there.  Interesting.  No, it's really cool,
пастбища. Интересно. Нет, очень круто,
actually.  I, too, am
на самом деле. Я вот тоже по большему
probably, by and large, lazy.  And somehow it’s
счёту, наверное, лентяй. И как-то вот
hard for me to stop myself, but nevertheless,
мне сложно себя закоть, но тем не менее
at least I looked.  No, it's really
вот хотя бы посмотрела. Нет, реально
cool.  We would even drive through a region of Russia
классно. Вот даже по региону России мы
there.  Here Kalmyki looked
бы там проехали. Вот Калмыйки посмотрела
through the sheet at us.  We stayed there for the
через листу у нас. Мы там оставались на
night, and then on to, I think,
ночь, а потом дальше, по-моему,
Astrakhan, if I’m not mistaken.
Астрахань, если я не ошибаюсь. А ты с
How long have you been dating your boyfriend?
парнем сколько встречаешься уже?
Married.  Oh, are you married?  Well, such a
Замужем. О, ты замужем? Ну, такая
pretty girl can't be alone.
симпатичная девушка не может быть одна.
So what do you have to wait for?  So if
Так что ждать тебе. Так что ес если с
you were with a guy, well, with your husband already,
парнем бы вам с парнем, ну, с мужем уже,
yes, you would spend it in Brussels.  Oh, and Vika isn't
да, провёл бы в Брюсселе. О, а Вика не
married yet, right?  I wish I were married too.
замужем ещё, да? Как бы я тоже замужем.
Here, Vika, it’s just hard to
Вот Вики, просто тяжело сейчас
get into the European Union now.  Are you married?  Married.
в Евросоюз попасть. Ви замужем? Замужем.
Strange.  Understood.  OK.  And her husband didn't drive her?
Странно. Понял. Окей. И её муж не возил?
Her husband didn't take her anywhere.  Why is it strange?
Её муж не возил никуда. Почему странно?
I just, well, her husband didn’t take him anywhere, his husband didn’t
Я просто, ну, её муж никуда, ему муж
take him anywhere.
никуда не возил.
What kind of husband is she?  Well, he's on business trips.  And what?
муж какой? Ну он в командировках. А что?
What's the problem?  In terms of?  What kind of
В чём проблема? В смысле? Какой у неё
husband is she, Yulia?  Honestly, he's a good
муж, Юля? Да честно, ну хороший
guy.  In terms of simplicity, how can I
парень. В плане просто, а как это
say it?
сказать-то?
Oh, wallen, I guess so.  Well, we were kind of
О, valлен, наверное, да. Ну типа мы
waiting for a trip together, by the way.   It's
ждали, кстати, совместную поездку.
just a matter of, well, work
Просто дело вообще, ну, в рабочем
schedule, first of all.  And if,
графике, во-первых. А если у меня там,
excuse me, my husband works on the
извините, муж работает на железной
railroad with a 5:2 schedule, then there is
дороге с графиком 5:2, то есть
stability.  Victoria and I have a
стабильность. У нас с Викторией график
22-hour schedule. Her husband also has such a traveling
22. У супруга её тоже такой разъездной
type of work that, well, it’s hard in general,
тип работы, что, ну, тяжело вообще вот
even when we want to get together, it’s
даже вот хотим мы собраться, и это
impossible.  Well, yes, I also understand when,
невозможно. Ну да, я тоже понимаю, когда
uh, let's say, the more people, the more
ээ, скажем, чем больше людей, тем
difficult the schedule.  Like, no, I mean,
сложнее график. Типа не, я имею в виду,
look, well, for example, when
смотри, ну, например, твой это когда в
you went to Georgia, was he still a guy or
Грузию вы ездили, это ещё парень был или
already a husband?  Boy.  Boy.  Boy.  Dude,
муж уже? Парень. Парень. Парень. Парень,
yeah.  Oh, I mean, look, he was even a
да. О, то есть смотри, он был даже
guy, right?  And he proposed to you, he
парень, да? И он тебе предложил, он
organized, well, it’s like he
организовал, ну, это как бы м он тебя
perceives you as a woman, you know?  He
воспринимает как женщину, понимаешь? Он
wants to do something nice for you,
хочет для тебя что-то приятное сделать,
right?  Well, it's a double-edged sword,
да? Ну, палка о двух концах, на самом
actually.  At first everything is colorful, but then it
деле. Вот сначала всё красочно, потом
might not be either.  Well, that's clear later, well
может тоже нет. Ну это ясно потом, ну
, yes, well, if, for example, if this
да, ну если, например, если этого вообще
doesn't exist at all, yes, it's clear that when the fire is burning, it
нет, да, ясно, что когда огонь горит, он
can go out, but when there is no fire, yes,
может загаснуть, но когда огня нет, да,
and if, well, I just think so, if
и э если бы, ну я просто думаю так, если
I were not just a guy, but a husband and knew
бы я был не то что парень, а муж и знал,
that my wife, except for her region, I have never
что моя жена кроме там своей области, я
seen, here is my
не видел ни разу, вот грузёт вообще мой
first loader and went to excavation in Kaluga,
первый и на раскопке в Калугу выезжала,
then, well, I would be ashamed.  Mo, why does
то, ну, мне было бы стыдно. Мо, а почему
n’t her boyfriend, her husband, take her
вот её парень, её муж, да не повезёт её
somewhere to the sea, for example?
где-то на море, например?
Will I take any more to Thailand?
Повезёт ещё какой-нибуд в Таиланд
[ __ ], why haven't you
вообще. [__] не почему до сих пор не
brought it yet?  Well, how long has she been married?
повез? Ну сколько она замужем?
Vik, how long have you been married?  Yes, Andrey,
Вик, сколько ты замуже? Да, Андрей,
maybe you should ask me instead of Yulia?
может вы меня уже спросите, а не Юлю?
I like Yulia.  I want to be with her.
Мне Юля симпатичная. Я хочу вот с ней.
OK then.  Maybe Yulia doesn’t know all the
Ну хорошо. А может Юля не знает всех
details of my life?  Yulia, I'm
моих подробностей жизни? Юля, я
asking Yulia what she thinks.  I do
спрашиваю Юлю так, как она считает. Я же
n't know, I don't know.  This is a question, well, a year or
не знаю, я не знаю. Это вопрос, ну год
two, I don’t know.  How old are you and when did you
два, не знаю. Сколько, когда вы
get married?  When Andrey, will you
расписались? Когда Андрей, а вы
allow me to answer your question?
разрешите мне ответить на ваш вопрос?
I'm more interested in Julia.
Мне более интересно Юля.
Julia doesn't know then.  Well, then that means
Юля тогда не знает. Ну, значит, тогда
it's not an important question.  God, then
тогда это неважный вопрос. Боже, тогда
it's not an important question.  Andrey, and Yul, what do
это неважный вопрос. Андрей, а, Юль, как
you think could be the reason for a man who doesn’t take a
ты считаешь, мужчина, который не возит
woman anywhere at all
женщину вообще никуда, в чём причина
?
может быть?
Well, damn, it doesn’t just depend on the man, it
Ну, блин, это не только от мужчины, на
actually depends.  If maybe Vika herself
самом деле зависит. Если может Вика сама
doesn’t want to go anywhere.  That's what she
не хочет никуда ездить. Вот как она
said, that she has, well, it seems to me,
сказала, то, что у неё, ну, мне кажется,
she named a fairly adequate
она назвала достаточно адекватную
reason, that,
причину, то, что,
firstly, secondly, she wants to first
во-первых, во-вторых, она хочет сначала
visit the regions of Russia.  Wait,
в регионах России побывать. Подожди,
look, this also happens.  Well, it
смотри, а бывает ещё такое. Ну, мне
seems to me, Yul, it seems to me that
кажется, Юль, мне кажется, тут тут
another thing happens here, that if a woman
другая вещь бывает, что если женщина
motivates a man, yes, he tries for her
мотивирует мужчину, да, он для неё
.  For example, you somehow
старается. Вот, например, ты как-то
inspired your boyfriend, right?  He, damn it,
вдохновила своего парня, да? Он, блин,
organized the trip.  I'm just a whiner.  I
организовал поездочку. Я просто нытик. Я
cried because I didn't see the sea.  Vika,
плакала, что я не видела моря. Вика,
apparently, it seems to me, in this regard
видимо, мне кажется, в этом плане
somehow, well, I don’t know.  Well, that is, as if
как-то, ну, не знаю. Ну, то есть как бы
if a woman inspires a man,
если если женщина вдохновляет мужчину,
yes, the man will move mountains for her.  And if a
да, мужчина для неё свернёт горы. А если
woman doesn’t inspire a man, well, it
женщина мужчину не вдохновляет, ну, мне
seems to me that I offended you somehow, Andrey.
кажется, я вас чем-то обидела, Андрей.
So, yeah,
Так, да,
he doesn't even want to talk to me,
он даже не хочет со мной разговаривать,
huh?
да?
Listen, Yul, here's a question.  What do you
Слушай, Юль, а вот такой вопрос. Как ты
think?  Maybe I should talk to Vika
считаеш? Может, может с Викой
, because I feel
поговорить, потому что мне тоже
uncomfortable too.  Damn, I have a friend visiting,
неудобно. Блин, у меня в гостях подруга,
and I’m talking to you, and somehow I
и я разговариваю с вами, и как-то
want to have a joint dialogue.  Anyway
совместный диалог хочется. Всё равно
, let it be, well, like that, no matter how it
пускай, ну, как бы так, как бы это не
sounds, like, anyway, I’m also
звучало, типа, всё равно мне тоже
uncomfortable.  I can't talk either.
неудобно. Я тоже не могу разговаривать.
Andrey really doesn't want
Андрей очень не хочет со мной
to talk to me.  Why don't you want
разговаривать. Почему вы не хотите
to talk to Vika?
разговаривать с Викой?
Yulia, well, I’ll tell you, I’ll be frank, yes, a
Юля, ну я скажу, я буду откровенен, да,
man has such a psychology,
у мужчины такая психология есть,
right?  With a woman,
да? У женщины
too,
тоже, когда
when there are two women, yes, a man
когда есть две женщины, да, мужчина
potentially immediately makes
потенциально сразу чик-чик делает
some kind of assessment, yes, who is smarter, more
какую-то оценку, да, кто умнее,
interesting, more fun, sexier.  Well, that
интереснее, веселее, сексуальнее. Ну то
is, we have this kind of
есть у нас считывается наша такая
nature, yes.  Well, this is my nature, I’ll
природа, да. Ну вот моя природа, вот
talk to you and see.  I'm
пообщаюсь с вами увидела. Ты мне
interested in you.  You are interesting somehow.  You're
интересна. Ты интересна как-то. Ты
smart, you're quite pretty, that's how you
умная, ты довольно симпатичная, так
reason.  Well, I find it interesting with you
рассуждаешься. Ну, мне с тобой
, he says, yes.  Well, it’s
интересно, говорит, да. Ну, это
normal that a man doesn’t waste
нормально, что мужчина не тратит
energy, doesn’t scatter energy on everyone,
энергию, не распыляет энергию на всех,
right?  He chooses who he finds interesting and
да? Он выбирает, с кем интересно и с тем
talks to.  This is nature, right?  That
говорит. Это это природа такая, да? То
is, well, there’s nothing personal here, like, well, why should
есть, ну, тут ничего личного, типа, ну
I, why should I scatter my
зачем мне зачем мне распылять своё
attention, yes, if I’ve chosen a woman
внимание, да, если я вот выбрал женщину,
who’s interesting to me, yes, and it’s
которая мне интересна, да, и с ней
interesting to talk to her, yes?
интересно поговорить, да?
Thank you for your honesty.  Well, that's what
Спасибо за честность. Ну то есть
it is.  By the way, is there a
такое. А, кстати, у вас
curfew there now
получается сейчас как там комендантский
or not?  No, we do
час есть или нет такого? Нет, у нас
n't have any.  Cool.  Have you had
нету. Прикольно. У вас у вас не
any drones fly there?
прилетали там беспилотники какие-то?
No.
Нет.
In general, a curfew is in effect in the
Это вообще комендантский час действует в
LPR and DPR.  And we may have authorities in
ЛНР и ДНР. А у нас может власти в
Belgorod, but we don’t.  Understood.
Белгородской, но у нас нет. Понял.
Understood.  And did drones fly to
Понял. А беспилотники там прилетали в
Nizhny Novgorod or not?  Have they been shot down?
Нижний Новгород или нет? А сбивали? Ни
None.  Well, I think there was
одного. Ну, по-моему, один раз было
a hit once.  That is, in Kstova we had no
попадание. То есть в Кстова у нас есть
oil like
нефти
that.  No, we had, we did
не было такого. Да нет, у нас было у нас
n’t have Kstovo.  I had people in Kstovo who
не было Кстова. У меня были в Кстово
worked for an
люди работали на
oil producing plant, not an extracting one, but a
нефтедобывающий не добывающий, а
refining one, or whatever it was
перерабатывающий или как так он
called, I don’t remember.  No, I have a
называется, не помню. Нет, у меня там
friend who works there.
работает знакомый.
drones were shot down.  Well, I remember that there
беспилотников сбивали. Ну я вот помню
was a fire.  But as for whether
то, что пожар был. А вот касаемо то, что
it is because of the drone or not, maybe
это из-за беспилотника или нет, может и
not.  It was just some kind of explosion.  Well no,
нет. Просто взрыв какой-то был. Ну нет,
our air defense basically works very well
у нас в основном ПВО очень хорошо
.  In Nizhny Novgorod, there were
работает. У нас в Нижнем Новгороде
no damages or explosions, we didn’t have anything like that
повреждений, взрыва нет, у нас такого не
, thank God.  Here.  And basically, I
было, слава богу. Вот. И в основном, я
think that this is only regarding the borders
думаю, что вот это касаемо границ только
, that when some people arrived, well,
то, что вот когда прилёт какие-то, ну
that is, we were sitting there without communication on May 9
вот то есть мы без связи вот 9 мая
, I couldn’t even go to work
сидели там, я даже не смогла на работу
.  And this was jammed, right?  Yes.  That is,
выйти. А это глушили, да? Да. То есть,
well, we are directly concerned about the safety of the
ну у нас прямо а за безопасность
population, that is, well, everything is generally fine with that
населения, то есть ну с этим вообще всё
.
хорошо.
Of course, I can’t speak for the
Конечно, я не могу говорить там за
border territories, but as far as the
приграничные территорией, но вот касаемо
heart of the country is concerned, that is,
всё-таки сердца страны, то есть у нас
everything is more or less normal, thank God
как-то всё более-менее, слава богу,
.  That is, well, God willing, it
нормально. То есть, ну и дай бог так и
will be so, because, well, things are really bad here
будет, потому что, ну, у нас пло
.  We even have Yulia, Yulia, and
реально. Вот у нас же даже Юля, Юля, а
what is the age difference between you and Vika?
сколько у вас разница возраста с Викой?
1 month,
1 месяц,
damn, just a month.  You, in terms of your level of
блин, просто месяц. Ты вот по уровню
reasoning, seem to be, well, quite
рассуждения ты как будто, ну, довольно
older, you look younger, but in terms of your level of
старши выглядишь моложе, а по уровню
reasoning, you are quite older.  No, I'm
рассуждения довольно старше. Да не, я
just a chatterbox.
просто болтушка.
No, you just, well,
Нет, ты просто довольно, ну, логично
reason quite logically to me, like a
рассуждаешь мне, как бы, как взрослый
fairly adult person.
довольно человек.
No, honestly, I can't say.  It's just that I'm
Не, честно, я не могу сказать. Просто я
Vik, I guess, I just don't
Вик, наверное, просто не так сильно
watch the news that much, but I'm directly dependent on
новости смотрит, а я прямо зависима от
it.  If I don’t go in and
этого. Я прямо вот если не зайду, не
take a look, that’s it, I’ll start to experience some kind of
посмотрю, у меня всё, у меня какая-то
unhealthy withdrawal symptoms.  That is, you are,
ломка нездорова начинается. То есть ты,
in principle, developing informationally.
в принципе, информационно развиваешься.
You think, you analyze, she lives
Ты ты мыслишь, анализируешь, она живёт
there, that there is simply an
там то, что вот просто вот есть
expression there, a bookworm, and I am
выражение там книжный черф, а я вот
just a telegram worm, a news Czech.
просто телеграмный черф, новостной чеш.
Yes.  Yes.  That is, well, I just what is there in the
Да. Да. То есть, ну я прямо что там в
world, what is there, what is there somewhere Well, this is about
мире, что там, что там где-то Ну это про
this, in fact, this has a
это на самом деле вот на психику это
very strong effect on the psyche.  Listen, Yul, uh, maybe
очень сильно. Слушай, Юль, э, может,
Vika wants to eat, we won't bother her.  She
Вика хочет покушать, мы не мешаем. Она
just had something of a face value there.  I also
там что-то номинала только что. Я тоже
want to buy something to eat.  Not just
хочу покушать купить. Не просто если
if Victoria needs to eat, we
если Виктории нужно покушать, мы ну
can turn the camera so that we don’t
можете повернуть камеру, чтобы мы не
disturb her, otherwise she might be shy.
мешали ей, а то она может стесняется. Да
No, we're currently on a grandma-like eating spree,
нет, мы сейчас вообще ба байчной жор,
like, usually at night
типа, на ночь типа
.  What was she eating there with that
обычно. А что она там ела такое прямо
really interesting fork?  Sprat in
вообще интересной вилкой? Кильку в
tomato sauce.  What did she eat, by the way?
томатном соусе. Что она ела, кстати?
By the way, I also love sprat in tomato sauce.  Are
Кильку в томатном соусе, кстати, тоже
you kidding me?  She's got sprats in
обожаю. Ты прикалываешься? Она кильку в
tomato sauce.  Show me.
томатном. Покажи.
Damn, I love it too.  What's wrong with that?  This is
Блин, я тоже люблю. А что такого? Это
awesome.  I love it.  Especially for the harvested
офигенно. Я обожаю. Особенно за сожанным
bread.  For some reason Andrey doesn’t even want to
хлебом. Почему-то Андрей даже не хочет
hear.  In general, bn I thought she was something
слышать. Вообще бн Я думала она что-то
exquisite.  So, with a fork I will tell you more
изысканное. Так, вилочкой е Я вам больше
.  Now I'll show you.  Come on,
скажу. Сейчас я вам покажу. Давай,
come on, I'll wait.
давай, подожду.
Andrey, you look very low-intellectual in my eyes
Андрей, вы выглядите в моих глазах очень
, honestly.  Here.
низко интеллектуальном, честно. Вот.
Victoria likes sprats in tomato sauce, but I
Виктория кильку в томатном соусе, а я
like them in brine.  Look, this is it.
люблю в рассоли. Смотрите, вот такая.
Yeah, that's cool.  I just love it with
Да, это прикольно. Я прямо обожаю с
potatoes, there, with garlic.
картошечкой, там, с чесночком.
Eating with potatoes is the theme.  Just
Есть с картошечкой это тема. Просто с
eat it with a fork.  That's how it is, of course.  And with
вилки жрать. Вот так это, конечно. А с
potatoes, yes, serving it is
картошечкой, да, сервировать, это
great.
классно.
And in tomato sauce too, especially with
И вот в томатном соусе тоже, особенно с
some croutons, with rye bread,
какими-нибудь гренками, с ржаным хлебом,
I also love all this.  I even like
я тоже вот это всё люблю. Я даже люблю
jellied meat, by the way.  Vik, do you like jellied meat,
холодец, кстати. Вик, ты любишь холодец,
by the way?  I love jellied meat with mustard.   It's
кстати? Я обожаю холодец с горчицей.
just a bomb.  Like, I like all these
Просто бомба. Типа я вот все вот эти
chicken livers, beef livers
печень куриную, печень там говяжью
in general.  I, well, I don’t know, I’ll say it this way,
вообще. Я всё, ну не знаю, я скажу так,
I don’t know what you eat and what you’re eating,
я не знаю, что ты там ешь и питаешься,
but you have a very nice figure.
но фигура у тебя очень симпатичная.
Your figure is neither thin nor
Фигура у тебя и не и не худая, и не
fat.  So you have just the
тостая. То есть у тебя вот как раз
perfect build, right?  Well, I like to
идеальная комплекция, да? Вот я люблю
tear things up, yes.  Vika seems to be a little short of
порвать, да. Вики немножко не хватает
food, like, well, because she's apparently
видно еды, типа, ну потому что видно она
too thin, like.
слишком худая, типа.
I think Vicky is, in general, I think,
Я думаю, Вики вообще, мне кажется,
906090. She has an awesome waist in general.  I do
906090. У неё офигенная талия вообще. Я
n’t know, I’m ready to advertise Vika.  I
не знаю, я Вику готова рекламировать. Я
don't know.  And if I were the director of the
не знаю. А если бы я была директором
ForbC cover, I wouldn’t... You know, there’s a
обложки ForbС, я бы её Не, знаешь, есть
great saying that men,
такая классная поговорка, что мужики не
like men, like dogs, don’t throw themselves at bones
ко типа мужики не собаки на кости не
.  Like, you have a
бросаются. Типа вот у тебя как раз
pretty good build, well, at least I
комплекция довольно, ну, мне по крайней
like it.  I don't know, so there's
нравится. Я не знаю, значит, на вкус и
no accounting for taste.  Yes, if, let's say,
цвет товарищей нет. Да, если, скажем,
there are men who, well, are ready, let
есть мужчины, которые, ну, готовы,
's say, to take whatever comes their way, yes, and
скажем, брать всё, что попало, да, а
there are men who choose, well, with
есть мужчины, которые выбирают, ну,
dignity.  Well, damn, I don't know,
достойно. Ну, блин, не знаю, на самом
actually.  I also won’t say that I’m fat,
деле. Я тоже не скажу, что я толстая,
like, I’m 1.60 meters tall and I can see it.  No, no,
типа, у меня метр 60 и я вижу. Нет, нет,
you're pretty cool, like,
ты довольно довольно классная, типа, у
you have, well, like, if I were
тебя, ну, как бы вот ес если бы я был
your boyfriend, yes, I would, well
твой молодой человек, да, я как бы вот,
, tell you more frankly, yes, that
ну, тебе сказал более откровенно, да,
you have, like, and that to hug and well,
что у тебя как бы есть и что обнять и ну
like, that, yes.
как бы такое, да.
So
Так что
okay, thank you,
ладно, спасибо,
Andrey.  No, I'll say this, you know, we, let's
Андрей. Не, я скажу так, знаешь, мы,
say, we don't choose where to be born, in
скажем, мы не выбираем, где родиться, в
what country, yes, we don't choose what
какой стране, да, мы не выбираем в какой
family to be born into, we don't choose our
семье родиться, мы не выбираем свою
appearance, yes, but, in principle, let's say,
внешность, да, но, в принципе, скажем,
we can correct it a little, yes,
мы можем корректировать её немножко, да,
for example, if, well, someone has
например, если, ну, у кого-то
malnutrition, yes, well, dystrophy, like, well,
недоедание, да, ну, дистрофия, типа, ну,
this is also treatable.  If someone is too
это тоже лечится. Если кто-то слишком
fat, yeah, obesity can also
жирный, да, ожирение тоже типа может
be a thing, right?  Yes.  You're doing great.
быть, да? Да. У тебя вообще супер. У
You have a cool one.  By the way, the manicure is also
тебя классненькоя. Кстати, маникюр тоже
awesome.  Thank you.  Do you do it yourself or
офигенный. Спасибо. Ты сама делаешь или
go somewhere?  Yes, of course, I go.  Damn, it's
ходишь где-то? Да, конечно, хожу. Блин,
not because there are girls who
не потому что есть девушки, что сами
do their own nails.  What, what?  Vika
ногтями занимается. Что-что? Вика
does her nails.  She look.  Does it
ногтями занимается. Она смотри. А она
work?
работает?
No, we work in the same place.  We are
Нет, мы работаем в одном месте. Мы вот
colleagues, well, I mean, she
коллеги, ну, я имею в виду, она она
works part-time, does nails.  No, she is
подрабатывает, ногти делает. Да не, она
self-taught, she just does it for herself, for her
самоучка, она просто для себя, для
loved ones, probably, and generally teaches.
близких, наверное, делает и вообще уч.
Ah, well, I get it.  Well, that is, you have
А, ну понял. Ну то есть у тебя есть
money to go to a
деньги сходить в
salon, that's exactly it.  So you
салонти вот именно. Ну то есть у тебя
have money to go to a nail salon?
есть деньги сходить в маникюрный салон?
She herself.  Yes.
Она сама. Да.
Yes.  What does money have to do with it?  It's just that she... I'm
Да. Причём тут деньги? Просто у неё Я
not a creative person at all.  I
вообще не творческий человек. У меня
have no
нету
perseverance.  That is, I would also be
усидчивости. То есть я бы тоже с
happy to learn how to do manicures or some
радостью бы обучилась делать маникюр или
other beauty tricks.
ещё там вот ну какие-то бьюти штучки.
I just don’t have the patience and it’s
Просто у меня нет усидчивости и мне
probably easier for me to pay.  And this is, in
легче, наверное, заплатить. И это, на
fact, very bad, because
самом деле, очень плохо, потому что
lintyay, well, damn, no, I’ll say it this way,
линтяй, ну это, блин, нет, я скажу так,
no, I’ll say it this way here.  Look, a
нет, я скажу, тут тут нужно так. Смотри,
person needs, a woman needs, let's say, to
человек нужно, женщина должна, скажем,
have the opportunity to receive care for
иметь возможность получать уход за
herself, yes, to pay for it, it's clear that she has to do it
собой, да, там расчисляться, ясно, что
herself, yes, well, for example, it
самой, да, ну, например, на маникюр
's better to have money for a manicure, yes, so that you can go and have it
лучше иметь деньги, да, чтобы сходить и
done professionally, yes, by someone who
тебе сделали профессионально, да, тот,
does it every day with
кто этим занимается каждый день с
professional equipment and so
профессиональным оборудованием и так
on, right?  That is, plus you
дальше, да? То есть это и плюс ты
relax, you feel like a
расслабляешься, ты чувствуешь себя
woman, that they are doing something to you, and not like you are
женщиной, что тебе делают, а не так, что
screwing around with something,
там что-то шпилишь,
like.  No, well I don’t know, it seems to me that there are as
типа. Не, ну не знаю, мне кажется,
many opinions as there are people.  That is,
сколько людей, столько и мнений. То есть
I tried to develop in some area
вот я пыталась как бы в какой-то области
, there is beauty, no
там развиваться, там красоты, не
beauty, I just don’t have enough
красоты, просто у меня не хватает
perseverance.  And this is very bad,
усидчивости. И это очень плохо, на самом
actually.  I can’t even finish a paint by numbers painting
деле. Я даже картину по номерам не могу
because I’m in a funk.  Well, I’d
завершить, потому что мне впад. Ну вот я
rather probably lie on the
лучше выберу, наверное, поваляться на
couch, watch some news and
диване, посмотреть какие-то новости и
TikToks, than, well, here too, you know,
тиктоки, чем вот, ну, тут тоже, знаешь,
look, you have a man who
смотри, как бы есть в у тебя мужчина
earns a good income,
хорошо зарабатывает,
right?  Why not?  Well, I mean,
да? Почему нет? Ну то есть как
I don’t know, how can I say it, the salary,
бы я не знаю, как бы сказать, зарплата,
well, 70,000 is not much for a man.
ну 70.000 - это для мужчины это немного.
Well, let's say, clearly taller than
Ну, скажем так, явно выше, чем мужчина
Vika's man, yes, that's what I understand.
Вики, да, я так понимаю.
Well, Vika's man earns even more
Ну, у Вики мужик ещё больше
, and Vika also
зарабатывает, Вика тоже больше
earns more.  So it turns out that she
зарабатывает. То есть получается, и она
can't afford these nails.
не может себе позволить это ногти.
She can afford it.  She just
Она может себе позволить. Она просто
does it all herself.  I just said to her, damn,
делает это всё сама. Я ей просто, блин,
you have such a cool smile.  You are very
у тебя улыбка такая классная. Ты очень
positive, you have a heart.  Thank you.
позитивная, тебе сердечко. Ты спасибо.
Just a positive girl.  I just
Просто позитивная девушка. Я просто
love it in general.  I'm not that
вообще по люблю. Я не не настолько
positive.  Listen, since Vika is not here.  All.
позитив. Слушай, раз Вики нет. Всё.
Listen, why was she sitting there so offended
Слушай, а что она такая обиженная
?
сидела?
Well, damn, she wants to chat too.  And
Ну, блин, она тоже хочет пообщаться. И
you just didn't agree on anything.  And no,
просто вы не сошлись во мнениях. И не,
this is not an opinion, she’s just, well, damn,
это не мнение она она просто, ну, блин,
you’re really kind of cheerful,
ты реально какая-то весёлая,
pretty, you’re full of life.  She
симпатичная, у тебя жизнерадостна. Она
sits there like some kind of nuclear war, damn,
сидит как ядерная война какая-то, блин,
really puffed up.  She is
реально надутая. Она
good, it seems to me, well, maybe she is
она хорошая, мне кажется, ну, может и
good, but, in short, damn, I don’t know,
хорошая, но, короче, блин, я не знаю,
her face is depressed, it’s not her
депрессива у неё лицо
, in fact it’s just her,
про не она в на самом деле просто она,
if I just don’t have enough of this,
если и мне просто не хватает вот,
probably, this.  I just don’t
наверное, вот этого вот. Я просто не
like arguing, I’m generally an
люблю ругаться, я вообще человек
anti-conflict person and I’m just like that, I’d rather
антиконфликт и я такая просто я лучше
avoid it, but Vika will hit me straight in the forehead.
буду избегать, а Вика она в лоб ударит.
And she doesn't know, damn it.  Ah, well, let's say, I
И она не знаю, блин. А, ну скажим, я я
understand that she, damn, well yes, she doesn't have
понимаю, что она, блин, ну да, у неё нет
money to go abroad.  That she
денег, чтобы поехать за границу. Что она
can't say it like that?  She is bigger
не может это так сказать? Она больше,
than me.  U Yes, I don't know where.
чем я. У Да, не знаю, куда.
Well, look, well, like, damn, I went to
Ну, смотри, ну, типа, блин, я ездила в
Kaluga, damn.  Well, it's funny what she
Калугу, блин. Ну, это ржачно, что она
said, damn.  Of course, damn, there, I don't
сказала, блин. Конечно, блин, там, я не
know why.  And she, she, somehow
знаю, почему. И она она что-то
got offended at me, in short, and
затукалуга обиделась на меня, короче, и
sat there puffed up like a nuclear bomb.
сидела там надутая, как ядерная.
Here.  Stop.  Is she nearby?
Вот. Стоп. Она рядом?
Yes,
Да,
she is nearby.  Here.  Well, we're actually
она она рядом. Вот. Ну, вообще мы сейчас
going to hang up now because I have to go to work
отключаемся, потому что мне на работу
tomorrow, damn, sorry, one.  It's already
завтра, блин, извините, к оди. Время уже
past night.  I'm already
пото ночи. Я уже всё
hooked.  Here.  Okay, Andrey, it was a
клююсь. Вот. Ладно, Андрей, было
pleasure.  Andrey.  Okay, the last
приятно. Андрей. Так, ладно, последнее
word is Yul's, my dear.  I don't
слово за Юль, вам сердечко. Я на вас ни
give a
за
[laughter]
[смех]
anything to you.  Now it looks like Yulia
что. Сейчас походу Юлю
will be killed.  I've already had enough of laughing.
убьют. Я уже отрымался, что ржаты.
Like, PSKA,
Лайк, ПСКА,
comment.  Subscribe to my Instagram.  I don’t
комент. Підпишись на мій Instagram. Я не
know why you are there, why else are you
знаю для чого це тобі, для чого ще тобі
there to marvel at the
там дивитись на
rest for you, just one, two or three
остле для тебе це один, два або три
clicks, but you support me and I will
клика, але ти підтримаєш мене и я буду
say: “Wow, I have a lot of followers
казати: "Уау, в мене там купа фоловерів
and I will have a great
и в мене буде класний
mood.”  Follow on Instagram.  Popyk
настро". Подпишись на Instagram. Попык
Andrey.  Just
Андрей. Вот
like that.  Come on, I'm waiting for you.
так.чикчик. Давай, я тебя чекаю.